科学,包涵,自然、社会、思维等领域   科学和自然、社会、思维等领域的关系是什么?
科学,外文名,science   科学和science的关系是什么?
科学,拼音,kē xué   科学和kē xué的关系是什么?
科学,中文名,科学   科学和科学的关系是什么?
科学,解释,发现、积累的真理的运用与实践   科学和发现、积累的真理的运用与实践的关系是什么?
语法学,外文名,syntactics   语法学和syntactics的关系是什么?
语法学,中文名,语法学   语法学和语法学的关系是什么?
物理宇宙学,对象,大尺度结构和宇宙形成   物理宇宙学和大尺度结构和宇宙形成的关系是什么?
物理宇宙学,时间,二十世纪   物理宇宙学和二十世纪的关系是什么?
物理宇宙学,所属,天体物理学   物理宇宙学和天体物理学的关系是什么?
物理宇宙学,中文名,物理宇宙学   物理宇宙学和物理宇宙学的关系是什么?
曹禺,出生地,天津   曹禺和天津的关系是什么?
曹禺,毕业院校,清华大学   曹禺和清华大学的关系是什么?
曹禺,逝世日期,1996年（丙子年）12月13日   曹禺和1996年（丙子年）12月13日的关系是什么?
曹禺,中文名,万家宝   曹禺和万家宝的关系是什么?
曹禺,国籍,中国   曹禺和中国的关系是什么?
曹禺,别名,添甲，字：小石   曹禺和添甲，字：小石的关系是什么?
曹禺,代表作品,《雷雨》、《日出》、《原野》、《北京人》   曹禺和《雷雨》、《日出》、《原野》、《北京人》的关系是什么?
曹禺,出生日期,1910年（庚戌年）9月24日   曹禺和1910年（庚戌年）9月24日的关系是什么?
曹禺,职业,剧作家   曹禺和剧作家的关系是什么?
曹禺,民族,汉族   曹禺和汉族的关系是什么?
曹禺,主要成就,中国现代杰出的剧作家   曹禺和中国现代杰出的剧作家的关系是什么?
解释,近义词,解说   解释和解说的关系是什么?
解释,英语,Interpretation   解释和Interpretation的关系是什么?
解释,拼音,jiě shì   解释和jiě shì的关系是什么?
解释,中文名,解释   解释和解释的关系是什么?
分布式计算,类型,一门计算机科学   分布式计算和一门计算机科学的关系是什么?
分布式计算,外文名,Distributed Computation   分布式计算和Distributed Computation的关系是什么?
分布式计算,优点,稀有资源可以共享   分布式计算和稀有资源可以共享的关系是什么?
分布式计算,中文名,分布式计算   分布式计算和分布式计算的关系是什么?
分布式计算,包括,网格计算等   分布式计算和网格计算等的关系是什么?
铯,外文名,Caesium或Cesium   铯和Caesium或Cesium的关系是什么?
铯,元素符号,Cs   铯和Cs的关系是什么?
铯,危险性,遇湿易燃，自燃   铯和遇湿易燃，自燃的关系是什么?
铯,原子量,132.90543   铯和132.90543的关系是什么?
铯,中文名,铯   铯和铯的关系是什么?
铯,发现者,本生、基尔霍夫   铯和本生、基尔霍夫的关系是什么?
铯,CAS号,7440-46-2   铯和7440-46-2的关系是什么?
概率论,外文名,Probability Theory   概率论和Probability Theory的关系是什么?
概率论,中文名,概率论   概率论和概率论的关系是什么?
中日甲午战争,参战方,中国，日本   中日甲午战争和中国，日本的关系是什么?
中日甲午战争,结果,日本获胜，签订《马关条约》   中日甲午战争和日本获胜，签订《马关条约》的关系是什么?
中日甲午战争,参战方兵力,"清军630,000人
日军240,616人","问题中日甲午战争和清军630,000人
日军240,616人的关系是什么?"
中日甲午战争,地点,朝鲜半岛、辽东半岛、山东威海、黄海北部   中日甲午战争和朝鲜半岛、辽东半岛、山东威海、黄海北部的关系是什么?
中日甲午战争,时间,1894年7月25日—1895年4月17日   中日甲午战争和1894年7月25日—1895年4月17日的关系是什么?
中日甲午战争,名称,中日甲午战争（日本称日清战争，朝鲜半岛称清日战争，其他国家称第一次中日战争）   中日甲午战争和中日甲午战争（日本称日清战争，朝鲜半岛称清日战争，其他国家称第一次中日战争）的关系是什么?
中日甲午战争,伤亡情况,"清军31,500人阵亡
日军13,306人死伤（1,132人阵亡）","问题中日甲午战争和清军31,500人阵亡
日军13,306人死伤（1,132人阵亡）的关系是什么?"
中日甲午战争,影响,标志着洋务运动破产   中日甲午战争和标志着洋务运动破产的关系是什么?
中日甲午战争,主要指挥官,李鸿章、丁汝昌；山县有朋、伊东佑亨   中日甲午战争和李鸿章、丁汝昌；山县有朋、伊东佑亨的关系是什么?
神经科学,外文名,neuroscience   神经科学和neuroscience的关系是什么?
神经科学,包括,脑科学、神经生物学等   神经科学和脑科学、神经生物学等的关系是什么?
神经科学,对象,细胞生物学和分子生物学机制   神经科学和细胞生物学和分子生物学机制的关系是什么?
神经科学,中文名,神经科学   神经科学和神经科学的关系是什么?
神经科学,神经强调,多学科、多层次、多水平的交叉   神经科学和多学科、多层次、多水平的交叉的关系是什么?
神经科学,释义,寻求解释神智活动的生物学机制   神经科学和寻求解释神智活动的生物学机制的关系是什么?
临床心理学,实质,心理治疗和心理咨询工作   临床心理学和心理治疗和心理咨询工作的关系是什么?
临床心理学,外文名,Clinical Psychology   临床心理学和Clinical Psychology的关系是什么?
临床心理学,应用学科,心理学   临床心理学和心理学的关系是什么?
临床心理学,中文名,临床心理学   临床心理学和临床心理学的关系是什么?
假说,外文名,suppose   假说和suppose的关系是什么?
假说,化学,阿伏伽德罗定律   假说和阿伏伽德罗定律的关系是什么?
假说,地理学,大陆漂移假说   假说和大陆漂移假说的关系是什么?
假说,中文名,假说   假说和假说的关系是什么?
假说,数学,黎曼猜想连续统假设   假说和黎曼猜想连续统假设的关系是什么?
假说,病理学,各种致病原因的假说   假说和各种致病原因的假说的关系是什么?
病毒学,外文名,Virology   病毒学和Virology的关系是什么?
病毒学,历史一,1892年发现烟草花叶病毒   病毒学和1892年发现烟草花叶病毒的关系是什么?
病毒学,中文名,病毒学   病毒学和病毒学的关系是什么?
病毒学,历史二,确认了病毒只有一种核酸   病毒学和确认了病毒只有一种核酸的关系是什么?
人机互动,外文名,Human-Computer Interaction   人机互动和Human-Computer Interaction的关系是什么?
人机互动,中文名,人机互动   人机互动和人机互动的关系是什么?
辞海,功能,字典、语文词典和百科词典   辞海和字典、语文词典和百科词典的关系是什么?
辞海,出版,1936年   辞海和1936年的关系是什么?
辞海,定义,中国最大的综合性辞典   辞海和中国最大的综合性辞典的关系是什么?
辞海,中文名,《辞海》   辞海和《辞海》的关系是什么?
辞海,创办人,陆费逵   辞海和陆费逵的关系是什么?
辞海,版本,第六版于2009年9月21日出版   辞海和第六版于2009年9月21日出版的关系是什么?
辞海,启动时间,1915年   辞海和1915年的关系是什么?
辞海,主编,舒新城   辞海和舒新城的关系是什么?
矿业工程,一级学科重点,中国矿业大学.北京科大.中南大学   矿业工程和中国矿业大学.北京科大.中南大学的关系是什么?
矿业工程,采矿学科培育,太原理工大学、山东科技大学   矿业工程和太原理工大学、山东科技大学的关系是什么?
矿业工程,安全学科培育,中国科技大学、辽宁工程技术大学   矿业工程和中国科技大学、辽宁工程技术大学的关系是什么?
矿业工程,矿加学科培育,东北大学、辽宁科技大学   矿业工程和东北大学、辽宁科技大学的关系是什么?
矿业工程,中文名,矿业工程   矿业工程和矿业工程的关系是什么?
矿业工程,主要奖项,二级学科：081903安全技术及工程   矿业工程和二级学科：081903安全技术及工程的关系是什么?
矿业工程,英文名,Mining engineering   矿业工程和Mining engineering的关系是什么?
矿业工程,类别,一级学科   矿业工程和一级学科的关系是什么?
矿业工程,学科代码,0819   矿业工程和0819的关系是什么?
软件工程,类别,学科   软件工程和学科的关系是什么?
软件工程,外文名,Software Engineering   软件工程和Software Engineering的关系是什么?
软件工程,简称,SE   软件工程和SE的关系是什么?
软件工程,相关专业,通信工程、计算机科学与技术   软件工程和通信工程、计算机科学与技术的关系是什么?
软件工程,中文名,软件工程   软件工程和软件工程的关系是什么?
结果,英译,Final result；Dispatch；Kill   结果和Final result；Dispatch；Kill的关系是什么?
结果,外文名,Final result；Dispatch；Kill   结果和Final result；Dispatch；Kill的关系是什么?
结果,拼音,jiē guǒ&jié guǒ   结果和jiē guǒ&jié guǒ的关系是什么?
结果,中文名,结果   结果和结果的关系是什么?
结果,属性,多音词   结果和多音词的关系是什么?
考古天文学,外文名,archaeoastronomy   考古天文学和archaeoastronomy的关系是什么?
考古天文学,所用方法,考古学的手段和天文学的方法   考古天文学和考古学的手段和天文学的方法的关系是什么?
考古天文学,中文名,考古天文学   考古天文学和考古天文学的关系是什么?
考古天文学,领域,天文学史领域   考古天文学和天文学史领域的关系是什么?
应用数学,目的,培养运用数学知识高级人才   应用数学和培养运用数学知识高级人才的关系是什么?
应用数学,课程,分析学、代数学、几何学   应用数学和分析学、代数学、几何学的关系是什么?
应用数学,所属,数学   应用数学和数学的关系是什么?
应用数学,中文名,应用数学   应用数学和应用数学的关系是什么?
内科学,外文名,internal medicine   内科学和internal medicine的关系是什么?
内科学,中文名,内科学   内科学和内科学的关系是什么?
电机工程,外文名,electrical engineering   电机工程和electrical engineering的关系是什么?
电机工程,涵盖领域,电力、自动控制等   电机工程和电力、自动控制等的关系是什么?
电机工程,中文名,电机工程   电机工程和电机工程的关系是什么?
电机工程,所属学科,工程学   电机工程和工程学的关系是什么?
农业科学,外文名,Agricultural Science   农业科学和Agricultural Science的关系是什么?
农业科学,见  载,《农学名词》科学出版社1994   农业科学和《农学名词》科学出版社1994的关系是什么?
农业科学,审定者,农学名词审定委员会   农业科学和农学名词审定委员会的关系是什么?
农业科学,中文名,农业科学   农业科学和农业科学的关系是什么?
农业科学,所属学科,农学→农学总论   农业科学和农学→农学总论的关系是什么?
光,外文名,light   光和light的关系是什么?
光,传播速度,299792458 m/s   光和299792458 m/s的关系是什么?
光,偏转,光在引力场中传播路径发生偏转   光和光在引力场中传播路径发生偏转的关系是什么?
光,中文名,光   光和光的关系是什么?
光,传播方向,光在同一种均匀介质中沿直线传播   光和光在同一种均匀介质中沿直线传播的关系是什么?
计算数学,外文名,Computational Mathematics   计算数学和Computational Mathematics的关系是什么?
计算数学,所属,数学   计算数学和数学的关系是什么?
计算数学,中文名,计算数学   计算数学和计算数学的关系是什么?
计算机工程,外文名,Computer Engineering   计算机工程和Computer Engineering的关系是什么?
计算机工程,出版周期,月刊   计算机工程和月刊的关系是什么?
计算机工程,创刊时间,1975年   计算机工程和1975年的关系是什么?
计算机工程,中文名,计算机工程   计算机工程和计算机工程的关系是什么?
计算机工程,出 版 地,上海市   计算机工程和上海市的关系是什么?
开尔文,外文名,Kelvins   开尔文和Kelvins的关系是什么?
开尔文,定义,以绝对零度为起点，标度与℃相等   开尔文和以绝对零度为起点，标度与℃相等的关系是什么?
开尔文,中文名,开尔文   开尔文和开尔文的关系是什么?
细胞学,外文名,Cytology   细胞学和Cytology的关系是什么?
细胞学,学科分类,生物学   细胞学和生物学的关系是什么?
细胞学,中文名,细胞学   细胞学和细胞学的关系是什么?
X射线,外文名,X-ray   X射线和X-ray的关系是什么?
X射线,其他名称,伦琴射线、X光   X射线和伦琴射线、X光的关系是什么?
X射线,特征,波长非常短，频率很高   X射线和波长非常短，频率很高的关系是什么?
X射线,频率范围,30 PHz到30EHz   X射线和30 PHz到30EHz的关系是什么?
X射线,中文名,X射线   X射线和X射线的关系是什么?
X射线,发现者,尼古拉·特斯拉以及W.K.伦琴   X射线和尼古拉·特斯拉以及W.K.伦琴的关系是什么?
X射线,波长范围,0.001纳米到10纳米   X射线和0.001纳米到10纳米的关系是什么?
X射线,发现时间,1895年11月8日   X射线和1895年11月8日的关系是什么?
X射线,性质,波粒二象性   X射线和波粒二象性的关系是什么?
录音机,家用类型,盒式磁带录音机   录音机和盒式磁带录音机的关系是什么?
录音机,外文名,recorder   录音机和recorder的关系是什么?
录音机,所含功能,重放   录音机和重放的关系是什么?
录音机,载体,硬磁性材料   录音机和硬磁性材料的关系是什么?
录音机,中文名,录音机   录音机和录音机的关系是什么?
录音机,磁性材料作用,记录声音信号   录音机和记录声音信号的关系是什么?
自然科学,外文名,Natural Science   自然科学和Natural Science的关系是什么?
自然科学,研究方法,科学实验法 数学方法 系统科学法   自然科学和科学实验法 数学方法 系统科学法的关系是什么?
自然科学,目的,发现自然现象背后的规律   自然科学和发现自然现象背后的规律的关系是什么?
自然科学,中文名,自然科学   自然科学和自然科学的关系是什么?
自然科学,出版社,汉斯出版社   自然科学和汉斯出版社的关系是什么?
自然科学,认识对象,整个自然界   自然科学和整个自然界的关系是什么?
自然科学,研究领域,物理学 生物学 天文学 地理学   自然科学和物理学 生物学 天文学 地理学的关系是什么?
自然科学,相关刊物,自然科学   自然科学和自然科学的关系是什么?
自然科学,性质,国际性期刊   自然科学和国际性期刊的关系是什么?
种系发生学,含义,生物种系的发生和发展   种系发生学和生物种系的发生和发展的关系是什么?
种系发生学,基本思想,比较物种的特征   种系发生学和比较物种的特征的关系是什么?
种系发生学,另名,作系统发生   种系发生学和作系统发生的关系是什么?
种系发生学,中文名,种系发生学   种系发生学和种系发生学的关系是什么?
拓扑学,创立者,亨利·庞加莱   拓扑学和亨利·庞加莱的关系是什么?
拓扑学,外文名,Topology   拓扑学和Topology的关系是什么?
拓扑学,中文名,拓扑学   拓扑学和拓扑学的关系是什么?
民族学,外文名,Sociocultural Anthropology   民族学和Sociocultural Anthropology的关系是什么?
民族学,起源于,古希腊   民族学和古希腊的关系是什么?
民族学,中文名,民族学   民族学和民族学的关系是什么?
民族学,解释,研究民族共同体的学问   民族学和研究民族共同体的学问的关系是什么?
视觉,外文名,vision   视觉和vision的关系是什么?
视觉,拼音,shi jue   视觉和shi jue的关系是什么?
视觉,中文名,视觉   视觉和视觉的关系是什么?
视觉,注音,ㄕㄧˋ ㄐㄩㄝˊ   视觉和ㄕㄧˋ ㄐㄩㄝˊ的关系是什么?
土木工程,外文名,Civil Engineering   土木工程和Civil Engineering的关系是什么?
土木工程,开设院校,同济、哈工、清华、西南交大等   土木工程和同济、哈工、清华、西南交大等的关系是什么?
土木工程,中文名,土木工程   土木工程和土木工程的关系是什么?
土木工程,学科分类,0814   土木工程和0814的关系是什么?
土木工程,发展方向,工程桥梁设计、施工建设   土木工程和工程桥梁设计、施工建设的关系是什么?
土木工程,学科门类,工学   土木工程和工学的关系是什么?
总称,词性,名词   总称和名词的关系是什么?
总称,词义,总的称谓   总称和总的称谓的关系是什么?
总称,拼音,zǒng chēng   总称和zǒng chēng的关系是什么?
总称,中文名,总称   总称和总称的关系是什么?
三相点,外文名,Triple Point   三相点和Triple Point的关系是什么?
三相点,拼音,sān xiāngdiǎn   三相点和sān xiāngdiǎn的关系是什么?
三相点,中文名,三相点   三相点和三相点的关系是什么?
三相点,注音,ㄙㄢ ㄒㄧㄤㄉㄧㄢˇ   三相点和ㄙㄢ ㄒㄧㄤㄉㄧㄢˇ的关系是什么?
自然法则,属性定义,自然法则是宇宙的基本法则。   自然法则和自然法则是宇宙的基本法则。的关系是什么?
自然法则,化学方程式,先基因+先本身的信息场   自然法则和先基因+先本身的信息场的关系是什么?
自然法则,特性,客观规律   自然法则和客观规律的关系是什么?
自然法则,中文名,自然法则   自然法则和自然法则的关系是什么?
物理治疗,就诊科室,康复理疗科   物理治疗和康复理疗科的关系是什么?
物理治疗,英文名称,physiotherapy   物理治疗和physiotherapy的关系是什么?
格物致知,解释,探究事物原理，从而获得智慧   格物致知和探究事物原理，从而获得智慧的关系是什么?
格物致知,拼音,gé wù zhì zhi   格物致知和gé wù zhì zhi的关系是什么?
格物致知,意义,探究事物原理，获得智慧与感悟   格物致知和探究事物原理，获得智慧与感悟的关系是什么?
格物致知,出处,《礼记.大学》   格物致知和《礼记.大学》的关系是什么?
格物致知,中文名,格物致知   格物致知和格物致知的关系是什么?
格物致知,语法,连动式；作谓语   格物致知和连动式；作谓语的关系是什么?
客观事物,通指范畴,量、质、关系、样式   客观事物和量、质、关系、样式的关系是什么?
客观事物,外文名,Objective things   客观事物和Objective things的关系是什么?
客观事物,释义,真实就是不变的、普遍的   客观事物和真实就是不变的、普遍的的关系是什么?
客观事物,中文名,客观事物   客观事物和客观事物的关系是什么?
产业组织理论,外文名,Industrial Organization   产业组织理论和Industrial Organization的关系是什么?
产业组织理论,所属领域,微观经济   产业组织理论和微观经济的关系是什么?
产业组织理论,应用领域,理论   产业组织理论和理论的关系是什么?
产业组织理论,中文名,产业组织理论   产业组织理论和产业组织理论的关系是什么?
产业组织理论,所属学科,经济   产业组织理论和经济的关系是什么?
药理学,外文名,pharmacology   药理学和pharmacology的关系是什么?
药理学,拼音,yào lǐ xué   药理学和yào lǐ xué的关系是什么?
药理学,中文名,药理学   药理学和药理学的关系是什么?
地貌学,外文名,geomorphology   地貌学和geomorphology的关系是什么?
地貌学,别称,地形学   地貌学和地形学的关系是什么?
地貌学,中文名,地貌学   地貌学和地貌学的关系是什么?
检验,注音,ㄐㄧㄢˇ ㄧㄢˋ   检验和ㄐㄧㄢˇ ㄧㄢˋ的关系是什么?
检验,含义,检查并验证   检验和检查并验证的关系是什么?
检验,拼音,jiǎn yàn   检验和jiǎn yàn的关系是什么?
检验,中文名,检验   检验和检验的关系是什么?
真空磁导率,外文名,permeability of vacuum   真空磁导率和permeability of vacuum的关系是什么?
真空磁导率,公式,μ0=4π×10^-7特斯拉·米/安培   真空磁导率和μ0=4π×10^-7特斯拉·米/安培的关系是什么?
真空磁导率,方法,电磁学公式   真空磁导率和电磁学公式的关系是什么?
真空磁导率,中文名,真空磁导率   真空磁导率和真空磁导率的关系是什么?
真空磁导率,性质,有量纲的常量   真空磁导率和有量纲的常量的关系是什么?
高能物理学,原子概念,最具科学性的理论形态   高能物理学和最具科学性的理论形态的关系是什么?
高能物理学,词性,名词   高能物理学和名词的关系是什么?
高能物理学,又称,粒子物理学   高能物理学和粒子物理学的关系是什么?
高能物理学,中文名,高能物理学   高能物理学和高能物理学的关系是什么?
语义学,外文名,semantics   语义学和semantics的关系是什么?
语义学,中文名,语义学   语义学和语义学的关系是什么?
可卡因,化学式,C17H21NO4   可卡因和C17H21NO4的关系是什么?
可卡因,外观,白色粉末状晶体状   可卡因和白色粉末状晶体状的关系是什么?
可卡因,熔点,98°   可卡因和98°的关系是什么?
可卡因,分子量,303   可卡因和303的关系是什么?
可卡因,中文名,可卡因   可卡因和可卡因的关系是什么?
可卡因,英文名,Cocaine   可卡因和Cocaine的关系是什么?
可卡因,别称,古柯碱，可可精   可卡因和古柯碱，可可精的关系是什么?
可卡因,水溶性,不溶   可卡因和不溶的关系是什么?
神经元经济学,研究对象,大脑   神经元经济学和大脑的关系是什么?
神经元经济学,又称,神经经济学  脑袋经济学   神经元经济学和神经经济学  脑袋经济学的关系是什么?
神经元经济学,理论,由大脑实际上怎样思维的事实支配   神经元经济学和由大脑实际上怎样思维的事实支配的关系是什么?
神经元经济学,中文名,神经元经济学   神经元经济学和神经元经济学的关系是什么?
牙医学,分类,基础、临床、社会牙医学   牙医学和基础、临床、社会牙医学的关系是什么?
牙医学,属于,医学   牙医学和医学的关系是什么?
牙医学,中文名,牙医学   牙医学和牙医学的关系是什么?
牙医学,范围,口腔颚面   牙医学和口腔颚面的关系是什么?
精神病学,中医病名,精神病学   精神病学和精神病学的关系是什么?
精神病学,别称,pathergasiology   精神病学和pathergasiology的关系是什么?
精神病学,常见症状,⒈感知障碍⒉思维障碍⒊情感障碍⒋意志障碍⒌注意障碍   精神病学和⒈感知障碍⒉思维障碍⒊情感障碍⒋意志障碍⒌注意障碍的关系是什么?
精神病学,就诊科室,精神科   精神病学和精神科的关系是什么?
精神病学,英文名称,pathergasiology   精神病学和pathergasiology的关系是什么?
昆虫学,研究对象,昆虫   昆虫学和昆虫的关系是什么?
昆虫学,外文名,entomology   昆虫学和entomology的关系是什么?
昆虫学,研究内容,进化、行为、形态、生理、遗传等   昆虫学和进化、行为、形态、生理、遗传等的关系是什么?
昆虫学,中文名,昆虫学   昆虫学和昆虫学的关系是什么?
尼古丁,化学式,C10H14N2   尼古丁和C10H14N2的关系是什么?
尼古丁,CAS登录号,54-11-5   尼古丁和54-11-5的关系是什么?
尼古丁,外观,油状液态物质   尼古丁和油状液态物质的关系是什么?
尼古丁,沸点,247°C   尼古丁和247°C的关系是什么?
尼古丁,闪点,95°C   尼古丁和95°C的关系是什么?
尼古丁,熔点,-79°C   尼古丁和-79°C的关系是什么?
尼古丁,分子量,162.23   尼古丁和162.23的关系是什么?
尼古丁,LD50,大鼠经口50mg/kg   尼古丁和大鼠经口50mg/kg的关系是什么?
尼古丁,中文名,尼古丁   尼古丁和尼古丁的关系是什么?
尼古丁,自然温度,240°C   尼古丁和240°C的关系是什么?
尼古丁,英文名,Nicotine   尼古丁和Nicotine的关系是什么?
尼古丁,别称,烟碱   尼古丁和烟碱的关系是什么?
尼古丁,结构简式,C5NH4-C4H7NCH3   尼古丁和C5NH4-C4H7NCH3的关系是什么?
尼古丁,密度,1.01g/ml   尼古丁和1.01g/ml的关系是什么?
尼古丁,化学名称,1—甲基—2—(3—吡啶基)吡咯烷   尼古丁和1—甲基—2—(3—吡啶基)吡咯烷的关系是什么?
尼古丁,自燃温度,240°C   尼古丁和240°C的关系是什么?
尼古丁,水溶性,溶于水和乙醇   尼古丁和溶于水和乙醇的关系是什么?
尼古丁,蒸气压,0.006 kPa at 25°C   尼古丁和0.006 kPa at 25°C的关系是什么?
纳米技术,外文名,nanotechnology   纳米技术和nanotechnology的关系是什么?
纳米技术,发明时间,1981年   纳米技术和1981年的关系是什么?
纳米技术,别名,毫微技术   纳米技术和毫微技术的关系是什么?
纳米技术,中文名,纳米技术   纳米技术和纳米技术的关系是什么?
操作系统,英文简称,OS   操作系统和OS的关系是什么?
操作系统,外文名,Operating System   操作系统和Operating System的关系是什么?
操作系统,常见系统,"Android, iOS, Linux, Windows","问题操作系统和Android, iOS, Linux, Windows的关系是什么?"
操作系统,中文名,操作系统   操作系统和操作系统的关系是什么?
操作系统,组成部分,内核、驱动程序、接口库、外围   操作系统和内核、驱动程序、接口库、外围的关系是什么?
计算理论,实质,研究计算的过程与功效的数学理论   计算理论和研究计算的过程与功效的数学理论的关系是什么?
计算理论,外文名,theory of computation   计算理论和theory of computation的关系是什么?
计算理论,时间,1936年   计算理论和1936年的关系是什么?
计算理论,中文名,计算理论   计算理论和计算理论的关系是什么?
方法,外文名,methods   方法和methods的关系是什么?
方法,性质,哲学   方法和哲学的关系是什么?
方法,中文名,方法   方法和方法的关系是什么?
方法,解释,办法；门径   方法和办法；门径的关系是什么?
计算机网络,使用领域,互联网   计算机网络和互联网的关系是什么?
计算机网络,类别,网络操作系统   计算机网络和网络操作系统的关系是什么?
计算机网络,功能,信息的传输与共享   计算机网络和信息的传输与共享的关系是什么?
计算机网络,中文名,计算机网络   计算机网络和计算机网络的关系是什么?
人类语言学,类别,语言   人类语言学和语言的关系是什么?
人类语言学,原版名称,anthropological linguistics   人类语言学和anthropological linguistics的关系是什么?
人类语言学,书名,人类语言学   人类语言学和人类语言学的关系是什么?
人类语言学,又名,语言人类学   人类语言学和语言人类学的关系是什么?
代数学,外文名,Algebra   代数学和Algebra的关系是什么?
代数学,学科特点,抽象 严密、繁琐   代数学和抽象 严密、繁琐的关系是什么?
代数学,中文名,代数式学   代数学和代数式学的关系是什么?
代数学,所属学科,数学、奥数   代数学和数学、奥数的关系是什么?
眼科学,专业课,外科，内科   眼科学和外科，内科的关系是什么?
眼科学,疾病类别,结膜炎，角膜炎   眼科学和结膜炎，角膜炎的关系是什么?
眼科学,中文名,眼科学   眼科学和眼科学的关系是什么?
眼科学,研究范围,生理、生化、药理、病理   眼科学和生理、生化、药理、病理的关系是什么?
实验方法,出版时间,第1版 (2011年1月1日)   实验方法和第1版 (2011年1月1日)的关系是什么?
实验方法,中文名,实验方法   实验方法和实验方法的关系是什么?
实验方法,开本,16   实验方法和16的关系是什么?
实验方法,出版社,中国人民大学出版社   实验方法和中国人民大学出版社的关系是什么?
随机化算法,特点,可以得到意想不到的结果   随机化算法和可以得到意想不到的结果的关系是什么?
随机化算法,次数,随机1000次   随机化算法和随机1000次的关系是什么?
随机化算法,对应,比较难于掌控   随机化算法和比较难于掌控的关系是什么?
随机化算法,中文名,随机化算法   随机化算法和随机化算法的关系是什么?
医学,同议词,医学医师会   医学和医学医师会的关系是什么?
医学,外文名,Medicine   医学和Medicine的关系是什么?
医学,功能,治疗预防生理疾病   医学和治疗预防生理疾病的关系是什么?
医学,分类,基础医学、临床医学   医学和基础医学、临床医学的关系是什么?
医学,中文名,医学   医学和医学的关系是什么?
运输工程,中文名,运输工程   运输工程和运输工程的关系是什么?
运输工程,正文语种,: 简体中文   运输工程和: 简体中文的关系是什么?
运输工程,平装,: 484页   运输工程和: 484页的关系是什么?
运输工程,开本,: 16   运输工程和: 16的关系是什么?
积分方程,外文名,Integral equation   积分方程和Integral equation的关系是什么?
积分方程,所属学科,数学   积分方程和数学的关系是什么?
积分方程,数学思想,极限理论   积分方程和极限理论的关系是什么?
积分方程,中文名,积分方程   积分方程和积分方程的关系是什么?
积分方程,发明者,戈特弗里德·威廉·莱布尼茨   积分方程和戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的关系是什么?
积分方程,数学范畴,高等数学   积分方程和高等数学的关系是什么?
查尔斯·桑德斯·皮尔士,国籍,美国   查尔斯·桑德斯·皮尔士和美国的关系是什么?
查尔斯·桑德斯·皮尔士,出生日期,1839年9月10日   查尔斯·桑德斯·皮尔士和1839年9月10日的关系是什么?
查尔斯·桑德斯·皮尔士,主要成就,实用主义   查尔斯·桑德斯·皮尔士和实用主义的关系是什么?
查尔斯·桑德斯·皮尔士,中文名,查尔斯·桑德斯·皮尔士   查尔斯·桑德斯·皮尔士和查尔斯·桑德斯·皮尔士的关系是什么?
查尔斯·桑德斯·皮尔士,逝世日期,1914年4月19日   查尔斯·桑德斯·皮尔士和1914年4月19日的关系是什么?
冰川学,外文名,glaciology   冰川学和glaciology的关系是什么?
冰川学,对象,地球表面各种自然冰体   冰川学和地球表面各种自然冰体的关系是什么?
冰川学,中文名,冰川学   冰川学和冰川学的关系是什么?
冰川学,内容,物理冰川学、地质地貌冰川学   冰川学和物理冰川学、地质地貌冰川学的关系是什么?
冰川学,类别,学科   冰川学和学科的关系是什么?
冰川学,范畴,地理   冰川学和地理的关系是什么?
常微分方程,外文名,Ordinary differential equation   常微分方程和Ordinary differential equation的关系是什么?
常微分方程,理论基础,极限理论   常微分方程和极限理论的关系是什么?
常微分方程,学科所属,数学   常微分方程和数学的关系是什么?
常微分方程,中文名,常微分方程   常微分方程和常微分方程的关系是什么?
常微分方程,相对,偏微分方程   常微分方程和偏微分方程的关系是什么?
常微分方程,数学范畴,高等数学-纯数学   常微分方程和高等数学-纯数学的关系是什么?
分子生物学,外文名,molecular biology   分子生物学和molecular biology的关系是什么?
分子生物学,中文名,分子生物学   分子生物学和分子生物学的关系是什么?
事实,外文名,Fact   事实和Fact的关系是什么?
事实,拼音,shì shí   事实和shì shí的关系是什么?
事实,中文名,事实   事实和事实的关系是什么?
事实,释义,事情的真实情况   事实和事情的真实情况的关系是什么?
流行病学,外文名,epidemiology   流行病学和epidemiology的关系是什么?
流行病学,中文名,流行病学   流行病学和流行病学的关系是什么?
固体物理学,特点,物理学的重要分支   固体物理学和物理学的重要分支的关系是什么?
固体物理学,外文名,solid state physics   固体物理学和solid state physics的关系是什么?
固体物理学,中文名,固体物理学   固体物理学和固体物理学的关系是什么?
地球化学,外文名,Geochemistry   地球化学和Geochemistry的关系是什么?
地球化学,中文名,地球化学   地球化学和地球化学的关系是什么?
运筹学,相关学科,管理学、经济学、应用数学等   运筹学和管理学、经济学、应用数学等的关系是什么?
运筹学,外文名,Operational Research（英国）Operations Research（美国）   运筹学和Operational Research（英国）Operations Research（美国）的关系是什么?
运筹学,又称,作业研究   运筹学和作业研究的关系是什么?
运筹学,简称,O.R.   运筹学和O.R.的关系是什么?
运筹学,中文名,运筹学   运筹学和运筹学的关系是什么?
中国社会科学院,外文名,Chinese Academy of Social Sciences   中国社会科学院和Chinese Academy of Social Sciences的关系是什么?
中国社会科学院,主管部门,中华人民共和国国务院   中国社会科学院和中华人民共和国国务院的关系是什么?
中国社会科学院,成立时间,1977年5月7日   中国社会科学院和1977年5月7日的关系是什么?
中国社会科学院,现任院长,王伟光   中国社会科学院和王伟光的关系是什么?
中国社会科学院,机构地址,北京市建国门内大街5号   中国社会科学院和北京市建国门内大街5号的关系是什么?
中国社会科学院,简称,社科院·CASS   中国社会科学院和社科院·CASS的关系是什么?
中国社会科学院,中文名,中国社会科学院   中国社会科学院和中国社会科学院的关系是什么?
生理学,外文名,physiology   生理学和physiology的关系是什么?
生理学,目的,研究生物功能   生理学和研究生物功能的关系是什么?
生理学,中文名,生理学   生理学和生理学的关系是什么?
生理学,性质,生物学学科   生理学和生物学学科的关系是什么?
实验经济学,提出者,Vernon Smith   实验经济学和Vernon Smith的关系是什么?
实验经济学,外文名,Experimental Economics   实验经济学和Experimental Economics的关系是什么?
实验经济学,发表时间,1962年   实验经济学和1962年的关系是什么?
实验经济学,中文名,实验经济学   实验经济学和实验经济学的关系是什么?
博物学家,外文名,naturalist   博物学家和naturalist的关系是什么?
博物学家,含义,博通自然科学的专家尊称   博物学家和博通自然科学的专家尊称的关系是什么?
博物学家,举例,亚里士多德、达尔文   博物学家和亚里士多德、达尔文的关系是什么?
博物学家,中文名,博物学家   博物学家和博物学家的关系是什么?
坎德拉,外文名,candela   坎德拉和candela的关系是什么?
坎德拉,中文名,坎德拉   坎德拉和坎德拉的关系是什么?
坎德拉,符号,cd   坎德拉和cd的关系是什么?
金融经济学,ISBN,9787563817580   金融经济学和9787563817580的关系是什么?
金融经济学,开本,16开   金融经济学和16开的关系是什么?
金融经济学,出版社,首都经济贸易大学出版社   金融经济学和首都经济贸易大学出版社的关系是什么?
金融经济学,作者,张顺明，赵华   金融经济学和张顺明，赵华的关系是什么?
金融经济学,定价,24.00元   金融经济学和24.00元的关系是什么?
金融经济学,出版时间,2010-1-1   金融经济学和2010-1-1的关系是什么?
金融经济学,书名,金融经济学   金融经济学和金融经济学的关系是什么?
数据结构,解释,计算机存储、组织数据的方式   数据结构和计算机存储、组织数据的方式的关系是什么?
数据结构,具体指向,特定关系的数据元素的集合   数据结构和特定关系的数据元素的集合的关系是什么?
数据结构,有关,检索算法和索引技术   数据结构和检索算法和索引技术的关系是什么?
数据结构,中文名,数据结构   数据结构和数据结构的关系是什么?
影像诊断学,ISBN,7117096497，9787117096492   影像诊断学和7117096497，9787117096492的关系是什么?
影像诊断学,中文名,影像诊断学   影像诊断学和影像诊断学的关系是什么?
影像诊断学,出版社,人民卫生出版社   影像诊断学和人民卫生出版社的关系是什么?
影像诊断学,作者,李海鹰、王豪   影像诊断学和李海鹰、王豪的关系是什么?
影像诊断学,定价,￥35.00 元   影像诊断学和￥35.00 元的关系是什么?
影像诊断学,出版日期,2003-2-1   影像诊断学和2003-2-1的关系是什么?
现代科学技术概论,作者,赵祖华   现代科学技术概论和赵祖华的关系是什么?
现代科学技术概论,ISBN,781045519   现代科学技术概论和781045519的关系是什么?
现代科学技术概论,书名,现代科学技术概论   现代科学技术概论和现代科学技术概论的关系是什么?
现代科学技术概论,出版社,北京理工大学出版社   现代科学技术概论和北京理工大学出版社的关系是什么?
理论化学,主要领域2,非平衡热力学、分子反应动力学   理论化学和非平衡热力学、分子反应动力学的关系是什么?
理论化学,外文名,theoretical chemistry   理论化学和theoretical chemistry的关系是什么?
理论化学,主要领域1,量子化学、统计力学、化学热力学   理论化学和量子化学、统计力学、化学热力学的关系是什么?
理论化学,研究方法,纯理论计算而非实验方法   理论化学和纯理论计算而非实验方法的关系是什么?
理论化学,研究问题,化学反应的本质问题   理论化学和化学反应的本质问题的关系是什么?
理论化学,中文名,理论化学   理论化学和理论化学的关系是什么?
宇宙,外文名,cosmos;universe   宇宙和cosmos;universe的关系是什么?
宇宙,应用学科,地质学、天文学 、量子力学   宇宙和地质学、天文学 、量子力学的关系是什么?
宇宙,诞生,奇点大爆炸   宇宙和奇点大爆炸的关系是什么?
宇宙,中文名,柯氏宇宙、宇宙   宇宙和柯氏宇宙、宇宙的关系是什么?
宇宙,形状,球形   宇宙和球形的关系是什么?
宇宙,属于,自然科学   宇宙和自然科学的关系是什么?
宇宙,年龄,138.2亿年[9]   宇宙和138.2亿年[9]的关系是什么?
宇宙,结局,热寂（学术界主流观点）   宇宙和热寂（学术界主流观点）的关系是什么?
宇宙,直径,至少920亿光年以上[10]   宇宙和至少920亿光年以上[10]的关系是什么?
绝对零度,外文名,absolute zero   绝对零度和absolute zero的关系是什么?
绝对零度,适用领域范围,两极   绝对零度和两极的关系是什么?
绝对零度,提出时间,1848年   绝对零度和1848年的关系是什么?
绝对零度,中文名,绝对零度   绝对零度和绝对零度的关系是什么?
绝对零度,提出者,威廉·汤姆逊·开尔文   绝对零度和威廉·汤姆逊·开尔文的关系是什么?
绝对零度,具体华氏温度,约等于零下459.67华氏度   绝对零度和约等于零下459.67华氏度的关系是什么?
绝对零度,具体摄氏温度,约等于零下273.15摄氏度   绝对零度和约等于零下273.15摄氏度的关系是什么?
绝对零度,应用学科,物理   绝对零度和物理的关系是什么?
绝对零度,表达式,T(K)=t(℃)+273.15   绝对零度和T(K)=t(℃)+273.15的关系是什么?
政治学,提出人物,亚里士多德   政治学和亚里士多德的关系是什么?
政治学,外文名,Politics/Political Science   政治学和Politics/Political Science的关系是什么?
政治学,中文名,政治学   政治学和政治学的关系是什么?
政治学,起源,古希腊   政治学和古希腊的关系是什么?
中国科学社,团体性质,中国历史上民间综合性科学团体   中国科学社和中国历史上民间综合性科学团体的关系是什么?
中国科学社,成立时间,1914年创办   中国科学社和1914年创办的关系是什么?
中国科学社,中文名,中国科学社   中国科学社和中国科学社的关系是什么?
中国科学社,团体宗旨,提倡科学鼓吹实业传播知识   中国科学社和提倡科学鼓吹实业传播知识的关系是什么?
中国科学社,创办人员,任鸿隽秉志周仁胡明复九人。   中国科学社和任鸿隽秉志周仁胡明复九人。的关系是什么?
中国科学社,成立地点,南京高等师范学校现南京大学   中国科学社和南京高等师范学校现南京大学的关系是什么?
工业工程,外文名,Industrial Engineering   工业工程和Industrial Engineering的关系是什么?
工业工程,简称,IE   工业工程和IE的关系是什么?
工业工程,中文名,工业工程   工业工程和工业工程的关系是什么?
工业工程,性质,应用性工程专业技术   工业工程和应用性工程专业技术的关系是什么?
实证主义,外文名,positivism   实证主义和positivism的关系是什么?
实证主义,拼音,shi zheng zhu yi   实证主义和shi zheng zhu yi的关系是什么?
实证主义,产生时间,19世纪30～40年代   实证主义和19世纪30～40年代的关系是什么?
实证主义,中文名,实证主义   实证主义和实证主义的关系是什么?
实证主义,别称,实证哲学   实证主义和实证哲学的关系是什么?
实证主义,提出者,A.孔德等   实证主义和A.孔德等的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,出生地,普雷斯顿   查尔斯·罗伯特·达尔文和普雷斯顿的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,外文名,Charles Robert Darwin   查尔斯·罗伯特·达尔文和Charles Robert Darwin的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,毕业院校,剑桥大学   查尔斯·罗伯特·达尔文和剑桥大学的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,代表作品,《物种起源》、《动植物在家养下的变异》、《人类由来、性选择》   查尔斯·罗伯特·达尔文和《物种起源》、《动植物在家养下的变异》、《人类由来、性选择》的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,逝世日期,1882年4月19日   查尔斯·罗伯特·达尔文和1882年4月19日的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,中文名,查尔斯·罗伯特·达尔文   查尔斯·罗伯特·达尔文和查尔斯·罗伯特·达尔文的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,信仰,唯物主义   查尔斯·罗伯特·达尔文和唯物主义的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,主要成就,"创立生物进化论
皇家奖章（1853年）
沃拉斯顿奖章（1859年）
科普利奖章（1864年）","问题查尔斯·罗伯特·达尔文和创立生物进化论
皇家奖章（1853年）
沃拉斯顿奖章（1859年）
科普利奖章（1864年）的关系是什么?"
查尔斯·罗伯特·达尔文,血型,O型   查尔斯·罗伯特·达尔文和O型的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,国籍,英国   查尔斯·罗伯特·达尔文和英国的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,出生日期,1809年（己巳年）2月12日   查尔斯·罗伯特·达尔文和1809年（己巳年）2月12日的关系是什么?
查尔斯·罗伯特·达尔文,职业,生物学家，博物学家   查尔斯·罗伯特·达尔文和生物学家，博物学家的关系是什么?
学术研究,主办单位,广东省社会科学联合会   学术研究和广东省社会科学联合会的关系是什么?
学术研究,出版地,广东省广州市   学术研究和广东省广州市的关系是什么?
学术研究,语言,中文   学术研究和中文的关系是什么?
学术研究,主管单位,广东省社会科学联合会   学术研究和广东省社会科学联合会的关系是什么?
学术研究,国际刊号,ISSN： 1000-7326   学术研究和ISSN： 1000-7326的关系是什么?
学术研究,国内刊号,CN：44-1070/C   学术研究和CN：44-1070/C的关系是什么?
学术研究,邮发代号,46-64   学术研究和46-64的关系是什么?
学术研究,编辑单位,学术研究编辑委员会   学术研究和学术研究编辑委员会的关系是什么?
学术研究,外文名称,Academic Research   学术研究和Academic Research的关系是什么?
学术研究,中文名称,学术研究   学术研究和学术研究的关系是什么?
学术研究,出版周期,月刊   学术研究和月刊的关系是什么?
学术研究,类别,出版，社科期刊   学术研究和出版，社科期刊的关系是什么?
学术研究,定价,15.00元/期；180.00元/年   学术研究和15.00元/期；180.00元/年的关系是什么?
学术研究,创刊时间,1958年   学术研究和1958年的关系是什么?
语言工程,别名,语言计划   语言工程和语言计划的关系是什么?
语言工程,主要要求,规范语法   语言工程和规范语法的关系是什么?
语言工程,中文名,语言工程   语言工程和语言工程的关系是什么?
语言工程,主要工作,正音的工作   语言工程和正音的工作的关系是什么?
格致,外文名,study the phenomena of nature to acquire knowledge   格致和study the phenomena of nature to acquire knowledge的关系是什么?
格致,拼音,gé zhì   格致和gé zhì的关系是什么?
格致,中文名,格致   格致和格致的关系是什么?
格致,注音,ㄍㄜˊ ㄓㄧˋ   格致和ㄍㄜˊ ㄓㄧˋ的关系是什么?
免疫学,英文名称,immunology   免疫学和immunology的关系是什么?
免疫学,是否进入医保,否   免疫学和否的关系是什么?
免疫学,发病部位,全身   免疫学和全身的关系是什么?
免疫学,主要病因,微生物、寄生虫、大分子物质等   免疫学和微生物、寄生虫、大分子物质等的关系是什么?
免疫学,传染性,无传染性   免疫学和无传染性的关系是什么?
免疫学,西医学名,免疫学   免疫学和免疫学的关系是什么?
免疫学,中医学名,免疫学   免疫学和免疫学的关系是什么?
环境科学,外文名,Environmental science   环境科学和Environmental science的关系是什么?
环境科学,研究领域,社会学、经济学、法学等方面   环境科学和社会学、经济学、法学等方面的关系是什么?
环境科学,目的,维护环境质量，制定标准等   环境科学和维护环境质量，制定标准等的关系是什么?
环境科学,中文名,环境科学   环境科学和环境科学的关系是什么?
环境科学,专业,环境科学专业   环境科学和环境科学专业的关系是什么?
毛泽东,出生地,湖南省长沙府湘潭县韶山冲   毛泽东和湖南省长沙府湘潭县韶山冲的关系是什么?
毛泽东,毕业院校,湖南省立第一师范学校   毛泽东和湖南省立第一师范学校的关系是什么?
毛泽东,国籍,中华人民共和国   毛泽东和中华人民共和国的关系是什么?
毛泽东,逝世日期,1976年09月09日   毛泽东和1976年09月09日的关系是什么?
毛泽东,别名,石三伢子、二十八画生 等   毛泽东和石三伢子、二十八画生 等的关系是什么?
毛泽东,信仰,马列主义   毛泽东和马列主义的关系是什么?
毛泽东,中文名,毛泽东   毛泽东和毛泽东的关系是什么?
毛泽东,代表作品,《矛盾论》、《实践论》、《论持久战》、《沁园春·雪》等   毛泽东和《矛盾论》、《实践论》、《论持久战》、《沁园春·雪》等的关系是什么?
毛泽东,出生日期,1893年12月26日   毛泽东和1893年12月26日的关系是什么?
毛泽东,民族,汉   毛泽东和汉的关系是什么?
毛泽东,主要成就,"领导夺取新民主主义革命的胜利
毛泽东思想的主要创立者","问题毛泽东和领导夺取新民主主义革命的胜利
毛泽东思想的主要创立者的关系是什么?"
规律,基本解释,现象之间的关系；有节奏的。   规律和现象之间的关系；有节奏的。的关系是什么?
规律,拼音,guī lǜ   规律和guī lǜ的关系是什么?
规律,注音,ㄍㄨㄟ ㄌㄩˋ   规律和ㄍㄨㄟ ㄌㄩˋ的关系是什么?
规律,词目,规律   规律和规律的关系是什么?
规律,键盘,guilv   规律和guilv的关系是什么?
规律,英文,rhythmical；law   规律和rhythmical；law的关系是什么?
柯岩,出生地,河南郑州   柯岩和河南郑州的关系是什么?
柯岩,逝世日期,2011年12月11日   柯岩和2011年12月11日的关系是什么?
柯岩,别名,柯岩   柯岩和柯岩的关系是什么?
柯岩,代表作品,《周总理，你在哪里？》《种子的梦》《奇异的书简》《癌症≠死亡》   柯岩和《周总理，你在哪里？》《种子的梦》《奇异的书简》《癌症≠死亡》的关系是什么?
柯岩,中文名,冯恺   柯岩和冯恺的关系是什么?
柯岩,国籍,中国   柯岩和中国的关系是什么?
柯岩,出生日期,1929年7月14日   柯岩和1929年7月14日的关系是什么?
柯岩,职业,当代女作家，诗人   柯岩和当代女作家，诗人的关系是什么?
柯岩,民族,满族   柯岩和满族的关系是什么?
柯岩,主要成就,中共十二大代表，全国人大第八、九届代表   柯岩和中共十二大代表，全国人大第八、九届代表的关系是什么?
分布式数据库,外文名,distributed data base   分布式数据库和distributed data base的关系是什么?
分布式数据库,支持技术,分布式处理   分布式数据库和分布式处理的关系是什么?
分布式数据库,中文名,分布式数据库   分布式数据库和分布式数据库的关系是什么?
分布式数据库,系统可靠性,高   分布式数据库和高的关系是什么?
分布式数据库,特点,就地完成   分布式数据库和就地完成的关系是什么?
分布式数据库,简称,DDB   分布式数据库和DDB的关系是什么?
福泽谕吉,出生地,大阪   福泽谕吉和大阪的关系是什么?
福泽谕吉,外文名,ふくざわ ゆきち[fukuzawa yukichi]   福泽谕吉和ふくざわ ゆきち[fukuzawa yukichi]的关系是什么?
福泽谕吉,逝世日期,1901年2月3日   福泽谕吉和1901年2月3日的关系是什么?
福泽谕吉,中文名,福泽谕吉   福泽谕吉和福泽谕吉的关系是什么?
福泽谕吉,主要成就,"日本近代教育之父
创办庆应义塾大学","问题福泽谕吉和日本近代教育之父
创办庆应义塾大学的关系是什么?"
福泽谕吉,国籍,日本   福泽谕吉和日本的关系是什么?
福泽谕吉,出生日期,1835年1月10日   福泽谕吉和1835年1月10日的关系是什么?
福泽谕吉,职业,思想家、教育家   福泽谕吉和思想家、教育家的关系是什么?
福泽谕吉,民族,大和民族   福泽谕吉和大和民族的关系是什么?
海洋学,外文名,Oceanography   海洋学和Oceanography的关系是什么?
海洋学,海洋总面积,约3.6亿平方公里   海洋学和约3.6亿平方公里的关系是什么?
海洋学,中文名,海洋学   海洋学和海洋学的关系是什么?
海洋学,最大深度,"11,033米","问题海洋学和11,033米的关系是什么?"
海洋学,均深度,约3800米   海洋学和约3800米的关系是什么?
格物,注音,ㄍㄜˊ ㄨˋ   格物和ㄍㄜˊ ㄨˋ的关系是什么?
格物,拼音,gé wù   格物和gé wù的关系是什么?
格物,中文名,格物   格物和格物的关系是什么?
格物,基本解释,穷究事物的道理，格物致知   格物和穷究事物的道理，格物致知的关系是什么?
人类学,外文名,Anthropology   人类学和Anthropology的关系是什么?
人类学,定义,研究人类的本质的学科   人类学和研究人类的本质的学科的关系是什么?
人类学,学科,生物和文化   人类学和生物和文化的关系是什么?
人类学,中文名,人类学   人类学和人类学的关系是什么?
人类学,创始人,亨德   人类学和亨德的关系是什么?
人类学,创立时间,1501年   人类学和1501年的关系是什么?
声学,外文名,acoustics   声学和acoustics的关系是什么?
声学,学科分类,物理学分支学科之一   声学和物理学分支学科之一的关系是什么?
声学,中文名,声学   声学和声学的关系是什么?
声学,研究范围,机械波的产生、传播、接收和效应   声学和机械波的产生、传播、接收和效应的关系是什么?
兽医学,类型,研究预防和治疗家畜疾病   兽医学和研究预防和治疗家畜疾病的关系是什么?
兽医学,外文名,veterinary medicine   兽医学和veterinary medicine的关系是什么?
兽医学,学科历史,始于野生动物被驯化为家畜   兽医学和始于野生动物被驯化为家畜的关系是什么?
兽医学,中文名,兽医学   兽医学和兽医学的关系是什么?
兽医学,学科体系,家畜解剖学、家畜组织学   兽医学和家畜解剖学、家畜组织学的关系是什么?
生物物理学,发展简史,17世纪A.考伯提到发光生物萤火虫   生物物理学和17世纪A.考伯提到发光生物萤火虫的关系是什么?
生物物理学,外文名,Biological Physics   生物物理学和Biological Physics的关系是什么?
生物物理学,定义,形成与发展 研究内容和现状   生物物理学和形成与发展 研究内容和现状的关系是什么?
生物物理学,生命活动过程,发展和应用 意义   生物物理学和发展和应用 意义的关系是什么?
生物物理学,中文名,生物物理学   生物物理学和生物物理学的关系是什么?
生物物理学,概述,物理学与生物学相结合的交叉学科   生物物理学和物理学与生物学相结合的交叉学科的关系是什么?
生物地理学,外文名,biogeography   生物地理学和biogeography的关系是什么?
生物地理学,中文名,生物地理学   生物地理学和生物地理学的关系是什么?
心理语言学,研究方向,行为主义和认知心理学   心理语言学和行为主义和认知心理学的关系是什么?
心理语言学,代表人物,奥斯古德   心理语言学和奥斯古德的关系是什么?
心理语言学,中文名,心里语言学   心理语言学和心里语言学的关系是什么?
氨基酸,CAS,65072-01-7   氨基酸和65072-01-7的关系是什么?
氨基酸,外文名,amino acid   氨基酸和amino acid的关系是什么?
氨基酸,解释,含有氨基和羧基的一类有机化合物   氨基酸和含有氨基和羧基的一类有机化合物的关系是什么?
氨基酸,中文名,氨基酸   氨基酸和氨基酸的关系是什么?
氨基酸,分子通式,RCHNH2COOH   氨基酸和RCHNH2COOH的关系是什么?
形态学,外文名,morphology   形态学和morphology的关系是什么?
形态学,由来,希腊   形态学和希腊的关系是什么?
形态学,代表人物,歌德   形态学和歌德的关系是什么?
形态学,中文名,形态学   形态学和形态学的关系是什么?
环境经济学,讨论,讨论环境资源的可持续利用   环境经济学和讨论环境资源的可持续利用的关系是什么?
环境经济学,理论支持,环境经济学原理   环境经济学和环境经济学原理的关系是什么?
环境经济学,定义,环境科学和经济学间交叉边缘学科   环境经济学和环境科学和经济学间交叉边缘学科的关系是什么?
环境经济学,中文名,环境经济学   环境经济学和环境经济学的关系是什么?
数论,外文名,Number theory   数论和Number theory的关系是什么?
数论,数学范畴,高等数学-纯数学   数论和高等数学-纯数学的关系是什么?
数论,研究范围,研究整数的性质   数论和研究整数的性质的关系是什么?
数论,中文名,数论   数论和数论的关系是什么?
数论,分类,代数数论、解析数论、计算数论   数论和代数数论、解析数论、计算数论的关系是什么?
环境医学,外文名,Environmental Medicine   环境医学和Environmental Medicine的关系是什么?
环境医学,价值,改善生态系统   环境医学和改善生态系统的关系是什么?
环境医学,中文名,环境医学   环境医学和环境医学的关系是什么?
现代,读音,xiàn dài   现代和xiàn dài的关系是什么?
现代,外文名,modern、modern times、the contemporary age   现代和modern、modern times、the contemporary age的关系是什么?
现代,反义词,古代   现代和古代的关系是什么?
现代,中文名,现代   现代和现代的关系是什么?
千克,外文名,kilogram   千克和kilogram的关系是什么?
千克,意思,千克，度量单位   千克和千克，度量单位的关系是什么?
千克,拼音,qiān kè   千克和qiān kè的关系是什么?
千克,中文名,千克   千克和千克的关系是什么?
千克,性质,国际单位制   千克和国际单位制的关系是什么?
演绎推理,中文名,演绎推理   演绎推理和演绎推理的关系是什么?
演绎推理,外文名,Deducative Reasoning   演绎推理和Deducative Reasoning的关系是什么?
演绎推理,方法,推导   演绎推理和推导的关系是什么?
演绎推理,前提,一般性   演绎推理和一般性的关系是什么?
演绎推理,作用,校正   演绎推理和校正的关系是什么?
形式语义学,类别,程序设计理论   形式语义学和程序设计理论的关系是什么?
形式语义学,外文名,formal semantics   形式语义学和formal semantics的关系是什么?
形式语义学,功能,精确地定义和解释计算机程序   形式语义学和精确地定义和解释计算机程序的关系是什么?
形式语义学,中文名,形式语义学   形式语义学和形式语义学的关系是什么?
发生学,本 意,指示地球中生物种系的发生和发展   发生学和指示地球中生物种系的发生和发展的关系是什么?
发生学,外文名,Phylogenetics   发生学和Phylogenetics的关系是什么?
发生学,特 征,为同源和同功两种   发生学和为同源和同功两种的关系是什么?
发生学,希腊语,φυλογένεση，φύλο   发生学和φυλογένεση，φύλο的关系是什么?
发生学,逻 辑,寓意是事物生长和生发运动过程   发生学和寓意是事物生长和生发运动过程的关系是什么?
发生学,中文名,发生学   发生学和发生学的关系是什么?
发生学,学科范围,自然学科和社会科学用语   发生学和自然学科和社会科学用语的关系是什么?
航空工程,外文名,aeronautical engineering   航空工程和aeronautical engineering的关系是什么?
航空工程,服务,飞行及提供飞行保障的各种技术   航空工程和飞行及提供飞行保障的各种技术的关系是什么?
航空工程,专业,工程硕士专业   航空工程和工程硕士专业的关系是什么?
航空工程,中文名,航空工程   航空工程和航空工程的关系是什么?
航空工程,学门,航空学   航空工程和航空学的关系是什么?
航空工程,活动的范围,地面30公里以下的大气层内   航空工程和地面30公里以下的大气层内的关系是什么?
丁玲,出生地,湖南省临澧县佘市镇高丰村   丁玲和湖南省临澧县佘市镇高丰村的关系是什么?
丁玲,毕业院校,上海大学中国文学系   丁玲和上海大学中国文学系的关系是什么?
丁玲,国籍,中国   丁玲和中国的关系是什么?
丁玲,信仰,共产主义   丁玲和共产主义的关系是什么?
丁玲,逝世日期,1986年3月4日   丁玲和1986年3月4日的关系是什么?
丁玲,别名,蒋炜、丁冰之、彬芷、从喧   丁玲和蒋炜、丁冰之、彬芷、从喧的关系是什么?
丁玲,代表作品,《太阳照在桑干河上》《莎菲女士的日记》等   丁玲和《太阳照在桑干河上》《莎菲女士的日记》等的关系是什么?
丁玲,中文名,丁玲   丁玲和丁玲的关系是什么?
丁玲,夫君,胡也频   丁玲和胡也频的关系是什么?
丁玲,出生日期,1904年10月12日   丁玲和1904年10月12日的关系是什么?
丁玲,职业,著名作家、社会活动家   丁玲和著名作家、社会活动家的关系是什么?
丁玲,民族,汉族   丁玲和汉族的关系是什么?
海洋工程,外文名,ocean engineering   海洋工程和ocean engineering的关系是什么?
海洋工程,主要内容,开发、利用、保护、恢复海洋资源   海洋工程和开发、利用、保护、恢复海洋资源的关系是什么?
海洋工程,具体内容,海上堤坝、人工岛、跨海桥梁等   海洋工程和海上堤坝、人工岛、跨海桥梁等的关系是什么?
海洋工程,分类,海岸工程、近海工程、深海工程   海洋工程和海岸工程、近海工程、深海工程的关系是什么?
海洋工程,中文名,海洋工程   海洋工程和海洋工程的关系是什么?
海洋工程,学术期刊,《海洋工程》   海洋工程和《海洋工程》的关系是什么?
思维科学,实质,研究思维规律、形式、方向的科学   思维科学和研究思维规律、形式、方向的科学的关系是什么?
思维科学,外文名,noetic science   思维科学和noetic science的关系是什么?
思维科学,涉及学科,哲学、心理学、逻辑学、生理学   思维科学和哲学、心理学、逻辑学、生理学的关系是什么?
思维科学,中文名,思维科学   思维科学和思维科学的关系是什么?
地震学,外文名,seismology   地震学和seismology的关系是什么?
地震学,研究内容,研究固体地球的震动和有关现象   地震学和研究固体地球的震动和有关现象的关系是什么?
地震学,中文名,地震学   地震学和地震学的关系是什么?
模糊数学,外文名,Fuzzy math   模糊数学和Fuzzy math的关系是什么?
模糊数学,又称,Fuzzy 数学   模糊数学和Fuzzy 数学的关系是什么?
模糊数学,时间,1965年以后   模糊数学和1965年以后的关系是什么?
模糊数学,中文名,模糊数学   模糊数学和模糊数学的关系是什么?
模糊数学,解释,研究处理模糊性现象数学理论   模糊数学和研究处理模糊性现象数学理论的关系是什么?
思想实验,外文名,thought experiment   思想实验和thought experiment的关系是什么?
思想实验,举例,伽利略   思想实验和伽利略的关系是什么?
思想实验,内容,使用想象力去进行的实验   思想实验和使用想象力去进行的实验的关系是什么?
思想实验,中文名,思想实验   思想实验和思想实验的关系是什么?
发光效率,外文名,luminous efficiency   发光效率和luminous efficiency的关系是什么?
发光效率,别称,光源输出的辐射通量   发光效率和光源输出的辐射通量的关系是什么?
发光效率,定义,光通量与功率的比值   发光效率和光通量与功率的比值的关系是什么?
发光效率,中文名,发光效率（简称光效）   发光效率和发光效率（简称光效）的关系是什么?
发光效率,公式,ηP=P0/Pi   发光效率和ηP=P0/Pi的关系是什么?
密码学,外文名,cryptology   密码学和cryptology的关系是什么?
密码学,中文名,密码学   密码学和密码学的关系是什么?
密码学,类别,科学技术   密码学和科学技术的关系是什么?
密码学,提出者,摩尔斯   密码学和摩尔斯的关系是什么?
密码学,应用学科,通信、计算机录   密码学和通信、计算机录的关系是什么?
密码学,作用,研究编制密码和破译密码   密码学和研究编制密码和破译密码的关系是什么?
迈克耳孙,外文名,Albert Abraban Michelson   迈克耳孙和Albert Abraban Michelson的关系是什么?
迈克耳孙,职业,物理学家   迈克耳孙和物理学家的关系是什么?
迈克耳孙,中文名,迈克耳孙   迈克耳孙和迈克耳孙的关系是什么?
迈克耳孙,出生日期,1852 年12月   迈克耳孙和1852 年12月的关系是什么?
公共经济学,书名,公共经济学   公共经济学和公共经济学的关系是什么?
公共经济学,又名,政府经济学   公共经济学和政府经济学的关系是什么?
皮肤学,定位,是人体最大的器官   皮肤学和是人体最大的器官的关系是什么?
皮肤学,占比,16%   皮肤学和16%的关系是什么?
皮肤学,中文名,皮肤学   皮肤学和皮肤学的关系是什么?
皮肤学,成人面积,1.5平方米   皮肤学和1.5平方米的关系是什么?
几何学,提出者,徐光启   几何学和徐光启的关系是什么?
几何学,外文名,geometry   几何学和geometry的关系是什么?
几何学,应用学科,理学  工学   几何学和理学  工学的关系是什么?
几何学,适用领域范围,物理   几何学和物理的关系是什么?
几何学,中文名,几何学   几何学和几何学的关系是什么?
图书馆学,外文名,library science   图书馆学和library science的关系是什么?
图书馆学,中文名,图书馆学   图书馆学和图书馆学的关系是什么?
演绎论证,类型,一般到个别的论证方法   演绎论证和一般到个别的论证方法的关系是什么?
演绎论证,外文名,Deductive Argument   演绎论证和Deductive Argument的关系是什么?
演绎论证,形式,三段论、假言推理、选言推理等   演绎论证和三段论、假言推理、选言推理等的关系是什么?
演绎论证,参考教材,《批判性思维教程》等   演绎论证和《批判性思维教程》等的关系是什么?
演绎论证,中文名,演绎论证   演绎论证和演绎论证的关系是什么?
信息论,外文名,A Theory of Communication   信息论和A Theory of Communication的关系是什么?
信息论,适用领域范围,概率论与数理统计   信息论和概率论与数理统计的关系是什么?
信息论,提出时间,1948年10月   信息论和1948年10月的关系是什么?
信息论,中文名,信息论   信息论和信息论的关系是什么?
信息论,提出者,克劳德·香农（Claude Shannon）   信息论和克劳德·香农（Claude Shannon）的关系是什么?
信息论,应用学科,统计学   信息论和统计学的关系是什么?
信息论,表达式,H = - ∑ pilogpi   信息论和H = - ∑ pilogpi的关系是什么?
唯物主义,外文名,materialism   唯物主义和materialism的关系是什么?
唯物主义,繁体,唯物主義   唯物主义和唯物主義的关系是什么?
唯物主义,中文名,唯物主义   唯物主义和唯物主义的关系是什么?
唯物主义,注音,wéi wù zhǔ yì   唯物主义和wéi wù zhǔ yì的关系是什么?
迈克耳孙－莫雷实验,外文名,Michelson-morley experiment   迈克耳孙－莫雷实验和Michelson-morley experiment的关系是什么?
迈克耳孙－莫雷实验,时间,1887年   迈克耳孙－莫雷实验和1887年的关系是什么?
迈克耳孙－莫雷实验,中文名,迈克耳孙－莫雷实验   迈克耳孙－莫雷实验和迈克耳孙－莫雷实验的关系是什么?
迈克耳孙－莫雷实验,原理,光的传播介质是以太   迈克耳孙－莫雷实验和光的传播介质是以太的关系是什么?
核工程,修业年限,四年   核工程和四年的关系是什么?
核工程,授予学位,工学学士   核工程和工学学士的关系是什么?
核工程,教学环节,金工实习、电工实习等   核工程和金工实习、电工实习等的关系是什么?
核工程,中文名,核工程   核工程和核工程的关系是什么?
知识,外文名,Knowledge   知识和Knowledge的关系是什么?
知识,定义,指在实践中认识客观世界的成果   知识和指在实践中认识客观世界的成果的关系是什么?
知识,中文名,知识   知识和知识的关系是什么?
知识,相关衍生,认识论   知识和认识论的关系是什么?
知识,别名,zhī shí   知识和zhī shí的关系是什么?
知识,属性,文化概念   知识和文化概念的关系是什么?
劳动经济学,外文名,Labor economics   劳动经济学和Labor economics的关系是什么?
劳动经济学,中文名,劳动经济学   劳动经济学和劳动经济学的关系是什么?
非科学,实质,人们对周围自然事物的有效认识   非科学和人们对周围自然事物的有效认识的关系是什么?
非科学,举例,宗教、艺术、哲学   非科学和宗教、艺术、哲学的关系是什么?
非科学,意义,重要的意义和重大的作用   非科学和重要的意义和重大的作用的关系是什么?
非科学,中文名,非科学   非科学和非科学的关系是什么?
生物电脑,外文名,Biological Computer   生物电脑和Biological Computer的关系是什么?
生物电脑,目的,实现更大规模的高度集成   生物电脑和实现更大规模的高度集成的关系是什么?
生物电脑,中文名,生物电脑   生物电脑和生物电脑的关系是什么?
生物电脑,利用,生物分子代替硅   生物电脑和生物分子代替硅的关系是什么?
组合数学,外文名,combinatorics   组合数学和combinatorics的关系是什么?
组合数学,应用领域,计算机，程序设计   组合数学和计算机，程序设计的关系是什么?
组合数学,中文名,组合数学   组合数学和组合数学的关系是什么?
组合数学,核心内容,用算法处理离散对象   组合数学和用算法处理离散对象的关系是什么?
水+狼,连载网站,晋江文学城   水+狼和晋江文学城的关系是什么?
水+狼,小说进度,连载   水+狼和连载的关系是什么?
水+狼,作者,啊好凌芬萱   水+狼和啊好凌芬萱的关系是什么?
水+狼,中文名,水+狼   水+狼和水+狼的关系是什么?
有序,外文名,order   有序和order的关系是什么?
有序,含义,人们通过认识客观世界，认识各种   有序和人们通过认识客观世界，认识各种的关系是什么?
有序,拼音,yǒuxù   有序和yǒuxù的关系是什么?
有序,中文名,有序   有序和有序的关系是什么?
史记·2016,外文名,A Recorder of History   史记·2016和A Recorder of History的关系是什么?
史记·2016,中文名,史记·2016   史记·2016和史记·2016的关系是什么?
史记·2016,宗旨,以词铭史，记录时代点滴   史记·2016和以词铭史，记录时代点滴的关系是什么?
环境地学,中文名,环境地学   环境地学和环境地学的关系是什么?
天体物理,研究,天空物体的性质及它们的相互作用   天体物理和天空物体的性质及它们的相互作用的关系是什么?
天体物理,外文名,astrophysics   天体物理和astrophysics的关系是什么?
天体物理,中文名,天体物理   天体物理和天体物理的关系是什么?
天体物理,属于,物理学、天文学   天体物理和物理学、天文学的关系是什么?
天体物理,包括,力学，电磁学，统计力学   天体物理和力学，电磁学，统计力学的关系是什么?
并行算法,对象,多台处理机 联合求解   并行算法和多台处理机 联合求解的关系是什么?
并行算法,特点,同时求解   并行算法和同时求解的关系是什么?
并行算法,执行过程,分解成若干个尽量相互独立的子问   并行算法和分解成若干个尽量相互独立的子问的关系是什么?
并行算法,中文名,并行算法   并行算法和并行算法的关系是什么?
经济学,外文名,economics   经济学和economics的关系是什么?
经济学,所属学科,社会科学   经济学和社会科学的关系是什么?
经济学,中文名,经济学   经济学和经济学的关系是什么?
经济学,起源,中国古代经济学   经济学和中国古代经济学的关系是什么?
神经学,外文名,neurology   神经学和neurology的关系是什么?
神经学,性质,从内科学中派生的学科   神经学和从内科学中派生的学科的关系是什么?
神经学,中文名,神经学   神经学和神经学的关系是什么?
神经学,简介,研究中枢神经系统   神经学和研究中枢神经系统的关系是什么?
色谱法,外文名,chromatography   色谱法和chromatography的关系是什么?
色谱法,定义,一种分离和分析方法   色谱法和一种分离和分析方法的关系是什么?
色谱法,又称,色谱分析”、“色谱分析法”等   色谱法和色谱分析”、“色谱分析法”等的关系是什么?
色谱法,中文名,色谱法   色谱法和色谱法的关系是什么?
色谱法,应用领域,分析化学、有机化学、生物化学等   色谱法和分析化学、有机化学、生物化学等的关系是什么?
色谱法,创始人,理查德·辛格，阿切尔·马丁   色谱法和理查德·辛格，阿切尔·马丁的关系是什么?
重现性,外文名,reproducibility   重现性和reproducibility的关系是什么?
重现性,定义,不同测定结果之间的精密度   重现性和不同测定结果之间的精密度的关系是什么?
重现性,适用,分析方法将被法定标准采用   重现性和分析方法将被法定标准采用的关系是什么?
重现性,中文名,重现性   重现性和重现性的关系是什么?
重现性,注意,验用样品质量均匀性和环境影响   重现性和验用样品质量均匀性和环境影响的关系是什么?
重现性,类别,科学   重现性和科学的关系是什么?
原子,物理名,atomy   原子和atomy的关系是什么?
原子,化学名,atom   原子和atom的关系是什么?
原子,定义,化学反应不可再分的基本微粒   原子和化学反应不可再分的基本微粒的关系是什么?
原子,中文名,原子   原子和原子的关系是什么?
原子,性质,永不停息地做无规则运动   原子和永不停息地做无规则运动的关系是什么?
学问,语言,中文   学问和中文的关系是什么?
学问,主办单位,吉林文学艺术界联合会   学问和吉林文学艺术界联合会的关系是什么?
学问,创刊时间,1990年   学问和1990年的关系是什么?
学问,主管单位,吉林文学艺术界联合会   学问和吉林文学艺术界联合会的关系是什么?
学问,国内刊号,CN 22-1273/C   学问和CN 22-1273/C的关系是什么?
学问,国际刊号,ISSN 1009-5241   学问和ISSN 1009-5241的关系是什么?
学问,编辑单位,学问杂志社编辑部   学问和学问杂志社编辑部的关系是什么?
学问,外文名称,Learning   学问和Learning的关系是什么?
学问,中文名称,学问   学问和学问的关系是什么?
学问,刊社地址,长春市朝阳区人民大街167号   学问和长春市朝阳区人民大街167号的关系是什么?
学问,出版周期,月刊   学问和月刊的关系是什么?
学问,类别,教育   学问和教育的关系是什么?
学问,定价,15元人民币   学问和15元人民币的关系是什么?
学问,通讯地址,北京市海淀区100048-27信箱   学问和北京市海淀区100048-27信箱的关系是什么?
学问,邮发代号,12-254   学问和12-254的关系是什么?
发光强度,国际单位,candela（坎德拉   发光强度和candela（坎德拉的关系是什么?
发光强度,简称,光强   发光强度和光强的关系是什么?
发光强度,别名,发光度   发光强度和发光度的关系是什么?
发光强度,计算,基尔霍夫积分定理计算   发光强度和基尔霍夫积分定理计算的关系是什么?
发光强度,中文名,发光强度   发光强度和发光强度的关系是什么?
伪科学,外文名,Pseudoscience   伪科学和Pseudoscience的关系是什么?
伪科学,中文名,伪科学   伪科学和伪科学的关系是什么?
分类,出处,《书·舜典》   分类和《书·舜典》的关系是什么?
分类,外文名,Classification   分类和Classification的关系是什么?
分类,拼音,fēnlèi   分类和fēnlèi的关系是什么?
分类,中文名,分类   分类和分类的关系是什么?
自然世界,影片类型,记录片   自然世界和记录片的关系是什么?
自然世界,上映时间,2012   自然世界和2012的关系是什么?
自然世界,中文名,自然世界   自然世界和自然世界的关系是什么?
自然世界,影片语言,国语   自然世界和国语的关系是什么?
团体动力学,提出者,库尔特·勒温(Kurt Lewin)   团体动力学和库尔特·勒温(Kurt Lewin)的关系是什么?
团体动力学,外文名,group dynamics   团体动力学和group dynamics的关系是什么?
团体动力学,别称,群体动力学   团体动力学和群体动力学的关系是什么?
团体动力学,提出时间,1939年   团体动力学和1939年的关系是什么?
团体动力学,中文名,团体动力学   团体动力学和团体动力学的关系是什么?
真理,外文名,verities; satya; Truth   真理和verities; satya; Truth的关系是什么?
真理,真理分类,绝对真理和相对真理   真理和绝对真理和相对真理的关系是什么?
真理,定义,永恒不变唯真正理   真理和永恒不变唯真正理的关系是什么?
真理,中文名,真理   真理和真理的关系是什么?
真理,解释,客观事物及规律在头脑中正确反映   真理和客观事物及规律在头脑中正确反映的关系是什么?
心理学,外文名,Psychology   心理学和Psychology的关系是什么?
心理学,希腊语词根,psyche   心理学和psyche的关系是什么?
心理学,研究内容,心理现象的发生、发展和活动规律   心理学和心理现象的发生、发展和活动规律的关系是什么?
心理学,中文名,心理学   心理学和心理学的关系是什么?
心理学,学科门类,一级学科   心理学和一级学科的关系是什么?
费耶阿本德,出生地,维也纳   费耶阿本德和维也纳的关系是什么?
费耶阿本德,外文名,Paul Feyerabend   费耶阿本德和Paul Feyerabend的关系是什么?
费耶阿本德,毕业院校,维也纳大学   费耶阿本德和维也纳大学的关系是什么?
费耶阿本德,逝世日期,1994年2月11日   费耶阿本德和1994年2月11日的关系是什么?
费耶阿本德,中文名,保罗·费耶阿本德   费耶阿本德和保罗·费耶阿本德的关系是什么?
费耶阿本德,代表作品,《反对方法》   费耶阿本德和《反对方法》的关系是什么?
费耶阿本德,国籍,美国   费耶阿本德和美国的关系是什么?
费耶阿本德,出生日期,1924年1月13日   费耶阿本德和1924年1月13日的关系是什么?
费耶阿本德,职业,科学哲学家   费耶阿本德和科学哲学家的关系是什么?
妇科学,外文名,Gynecology   妇科学和Gynecology的关系是什么?
妇科学,现代先驱,林巧稚   妇科学和林巧稚的关系是什么?
妇科学,中文名,妇科学   妇科学和妇科学的关系是什么?
妇科学,性质,医学学科   妇科学和医学学科的关系是什么?
化学,二级学科,无机、有机、物化、分析、高分子   化学和无机、有机、物化、分析、高分子的关系是什么?
化学,外文名,Chemistry   化学和Chemistry的关系是什么?
化学,专业代码,0703   化学和0703的关系是什么?
化学,学科级别,一级学科   化学和一级学科的关系是什么?
化学,中文名,化学   化学和化学的关系是什么?
康有为,出生地,广东省广州府南海县丹灶苏村   康有为和广东省广州府南海县丹灶苏村的关系是什么?
康有为,外文名,Kang Youwei   康有为和Kang Youwei的关系是什么?
康有为,国籍,中国   康有为和中国的关系是什么?
康有为,逝世日期,1927年3月31日   康有为和1927年3月31日的关系是什么?
康有为,别名,康祖诒、康南海   康有为和康祖诒、康南海的关系是什么?
康有为,信仰,改良主义   康有为和改良主义的关系是什么?
康有为,中文名,康有为   康有为和康有为的关系是什么?
康有为,代表作品,《新学伪经考》、《孔子改制考》、《人类公理》、《广艺舟双楫》、《康子篇》   康有为和《新学伪经考》、《孔子改制考》、《人类公理》、《广艺舟双楫》、《康子篇》的关系是什么?
康有为,出生日期,1858年3月19日   康有为和1858年3月19日的关系是什么?
康有为,职业,政治家、思想家、教育家   康有为和政治家、思想家、教育家的关系是什么?
康有为,民族,汉族   康有为和汉族的关系是什么?
康有为,主要成就,"发起公车上书
组织强学会，宣传维新思想
帮助光绪帝进行戊戌变法","问题康有为和发起公车上书
组织强学会，宣传维新思想
帮助光绪帝进行戊戌变法的关系是什么?"
热力学,外文名,thermodynamics   热力学和thermodynamics的关系是什么?
热力学,学科性质,物理学的分支   热力学和物理学的分支的关系是什么?
热力学,研究,物质的热运动性质及其规律   热力学和物质的热运动性质及其规律的关系是什么?
热力学,全称,热动力学   热力学和热动力学的关系是什么?
热力学,中文名,热力学   热力学和热力学的关系是什么?
热力学,特征,遵循热力学定律   热力学和遵循热力学定律的关系是什么?
动力系统,外文名,dynamical system   动力系统和dynamical system的关系是什么?
动力系统,作用,空间中的一个点随时间演化情况   动力系统和空间中的一个点随时间演化情况的关系是什么?
动力系统,定义,数学上的一个概念   动力系统和数学上的一个概念的关系是什么?
动力系统,中文名,动力系统   动力系统和动力系统的关系是什么?
探究,外文名,probe into   探究和probe into的关系是什么?
探究,拼音,tàn jiū   探究和tàn jiū的关系是什么?
探究,中文名,探究   探究和探究的关系是什么?
探究,注音,ㄊㄢˋ ㄐㄧㄨ   探究和ㄊㄢˋ ㄐㄧㄨ的关系是什么?
摩尔,表示,物质的量   摩尔和物质的量的关系是什么?
摩尔,外文名,mole   摩尔和mole的关系是什么?
摩尔,单位符号,mol   摩尔和mol的关系是什么?
摩尔,旧称,克分子、克原子   摩尔和克分子、克原子的关系是什么?
摩尔,中文名,摩尔   摩尔和摩尔的关系是什么?
摩尔,简称,摩   摩尔和摩的关系是什么?
辛亥革命,外文名,The Revolution of 1911   辛亥革命和The Revolution of 1911的关系是什么?
辛亥革命,结果,清帝退位，民国建立，袁世凯上台   辛亥革命和清帝退位，民国建立，袁世凯上台的关系是什么?
辛亥革命,目的,推翻清政府，建立民主共和国   辛亥革命和推翻清政府，建立民主共和国的关系是什么?
辛亥革命,爆发时间,1911年（辛亥年）10月10日   辛亥革命和1911年（辛亥年）10月10日的关系是什么?
辛亥革命,中文名,辛亥革命   辛亥革命和辛亥革命的关系是什么?
辛亥革命,领导人,孙文，黄兴，蒋翊武，黎元洪等   辛亥革命和孙文，黄兴，蒋翊武，黎元洪等的关系是什么?
辛亥革命,结束时间,1912年2月12日   辛亥革命和1912年2月12日的关系是什么?
生命科学,外文名,Biology   生命科学和Biology的关系是什么?
生命科学,主要课题,生命科学的概念与研究内容等   生命科学和生命科学的概念与研究内容等的关系是什么?
生命科学,中文名,生命科学   生命科学和生命科学的关系是什么?
生命科学,显著特点,分子生物学的突破性成果   生命科学和分子生物学的突破性成果的关系是什么?
面向对象程序设计,外文名,Object Oriented Programming   面向对象程序设计和Object Oriented Programming的关系是什么?
面向对象程序设计,中文名,面向对象程序设计   面向对象程序设计和面向对象程序设计的关系是什么?
面向对象程序设计,属性,计算机编程架构   面向对象程序设计和计算机编程架构的关系是什么?
数学史,外文名,The History of Mathematics   数学史和The History of Mathematics的关系是什么?
数学史,中文名,数学史   数学史和数学史的关系是什么?
玻尔兹曼常数,外文名,Boltzmann constant   玻尔兹曼常数和Boltzmann constant的关系是什么?
玻尔兹曼常数,符号,k或kB   玻尔兹曼常数和k或kB的关系是什么?
玻尔兹曼常数,中文名,波尔兹曼常数   玻尔兹曼常数和波尔兹曼常数的关系是什么?
玻尔兹曼常数,数值,1.3806505(24) × 10^-23 J/K   玻尔兹曼常数和1.3806505(24) × 10^-23 J/K的关系是什么?
玻尔兹曼常数,相关约化单位,kT=0.025852 eV (T=300K时)   玻尔兹曼常数和kT=0.025852 eV (T=300K时)的关系是什么?
函数论,含义,实变函数论和复变函数论的总称   函数论和实变函数论和复变函数论的总称的关系是什么?
函数论,分类,实函数论   函数论和实函数论的关系是什么?
函数论,作用,研究函数的连续性、可微性和可积   函数论和研究函数的连续性、可微性和可积的关系是什么?
函数论,中文名,函数论   函数论和函数论的关系是什么?
地心说,外文名,The geocentric theory   地心说和The geocentric theory的关系是什么?
地心说,适用领域范围,天体研究   地心说和天体研究的关系是什么?
地心说,提出时间,古希腊时代   地心说和古希腊时代的关系是什么?
地心说,中文名,地心说   地心说和地心说的关系是什么?
地心说,别称,天动说   地心说和天动说的关系是什么?
地心说,提出者,欧多克斯   地心说和欧多克斯的关系是什么?
地心说,应用学科,天体学   地心说和天体学的关系是什么?
动物考古学,词性,专有名词   动物考古学和专有名词的关系是什么?
动物考古学,又称,“骨骼考古学”   动物考古学和“骨骼考古学”的关系是什么?
动物考古学,中文名,动物考古学   动物考古学和动物考古学的关系是什么?
动物考古学,定义,研究古遗址出土动物遗存的学科   动物考古学和研究古遗址出土动物遗存的学科的关系是什么?
病理学,外文名,pathology   病理学和pathology的关系是什么?
病理学,研究方法,五大研究方法   病理学和五大研究方法的关系是什么?
病理学,医学比喻,“桥梁学科”和“权威诊断”   病理学和“桥梁学科”和“权威诊断”的关系是什么?
病理学,中文名,病理学   病理学和病理学的关系是什么?
病理学,医学地位,基础医学与临床医学的桥梁学科   病理学和基础医学与临床医学的桥梁学科的关系是什么?
病理学,主要任务,四大任务   病理学和四大任务的关系是什么?
数学分析,外文名,Mathematical Analysis   数学分析和Mathematical Analysis的关系是什么?
数学分析,理论基础,极限理论   数学分析和极限理论的关系是什么?
数学分析,所属学科,数学   数学分析和数学的关系是什么?
数学分析,研究内容,函数、极限、微积分、级数   数学分析和函数、极限、微积分、级数的关系是什么?
数学分析,学科特点,抽象、严谨、应用广泛   数学分析和抽象、严谨、应用广泛的关系是什么?
数学分析,中文名,数学分析   数学分析和数学分析的关系是什么?
化学电脑,特点,同时解决许多问题   化学电脑和同时解决许多问题的关系是什么?
化学电脑,作用,整个开关网能相互联   化学电脑和整个开关网能相互联的关系是什么?
化学电脑,中文名,化学电脑   化学电脑和化学电脑的关系是什么?
化学电脑,采用,碳基化学制品   化学电脑和碳基化学制品的关系是什么?
微观经济学,外文名,Microeconomics   微观经济学和Microeconomics的关系是什么?
微观经济学,别称,个体经济学，小经济学   微观经济学和个体经济学，小经济学的关系是什么?
微观经济学,内容,均衡价格理论、消费者行为理论等   微观经济学和均衡价格理论、消费者行为理论等的关系是什么?
微观经济学,中文名,微观经济学   微观经济学和微观经济学的关系是什么?
安培,外文名,ampere   安培和ampere的关系是什么?
安培,适用领域范围,电学   安培和电学的关系是什么?
安培,提出时间,1820年   安培和1820年的关系是什么?
安培,中文名,安培   安培和安培的关系是什么?
安培,提出者,安培   安培和安培的关系是什么?
安培,应用学科,电学   安培和电学的关系是什么?
安培,表达式,I＝U/R   安培和I＝U/R的关系是什么?
农业工程,外文名,agricultural engineering   农业工程和agricultural engineering的关系是什么?
农业工程,维保,基层人员   农业工程和基层人员的关系是什么?
农业工程,中文名,农业工程   农业工程和农业工程的关系是什么?
西周,直到孙子,周幽王   西周和周幽王的关系是什么?
西周,主要诸侯国,晋、燕、齐、楚、卫等   西周和晋、燕、齐、楚、卫等的关系是什么?
西周,朝代,东周   西周和东周的关系是什么?
西周,英文名称,the Zhou Dynasty   西周和the Zhou Dynasty的关系是什么?
西周,主要民族,华夏族   西周和华夏族的关系是什么?
西周,所属洲,亚洲   西周和亚洲的关系是什么?
西周,国家领袖,周武王、周成王、周康王等   西周和周武王、周成王、周康王等的关系是什么?
西周,政治体制,分封制   西周和分封制的关系是什么?
西周,简称,周   西周和周的关系是什么?
西周,中文名称,西周   西周和西周的关系是什么?
西周,货币,布币、刀币   西周和布币、刀币的关系是什么?
西周,建立时间,约前11世纪   西周和约前11世纪的关系是什么?
西周,主要城市,雒邑、朝歌、亳、临淄等   西周和雒邑、朝歌、亳、临淄等的关系是什么?
西周,首都,镐京、洛邑   西周和镐京、洛邑的关系是什么?
海洋生物学,外文名,marine biology   海洋生物学和marine biology的关系是什么?
海洋生物学,中文名,海洋生物学   海洋生物学和海洋生物学的关系是什么?
海洋生物学,所属学科,海洋科   海洋生物学和海洋科的关系是什么?
地球物理学,外文名,Geophysics   地球物理学和Geophysics的关系是什么?
地球物理学,授予学位,理学学士   地球物理学和理学学士的关系是什么?
地球物理学,专业层次,本科   地球物理学和本科的关系是什么?
地球物理学,分类,理论地球物理 应用地球物理   地球物理学和理论地球物理 应用地球物理的关系是什么?
地球物理学,中文名,地球物理学   地球物理学和地球物理学的关系是什么?
地球物理学,主干学科,地质学、物理学   地球物理学和地质学、物理学的关系是什么?
地球物理学,修业年限,4年   地球物理学和4年的关系是什么?
地球物理学,专业代码,070801   地球物理学和070801的关系是什么?
病理生理学,外文名,Pathologic Physiology   病理生理学和Pathologic Physiology的关系是什么?
病理生理学,拼音,binglishenglixue   病理生理学和binglishenglixue的关系是什么?
病理生理学,别名,Pathophysiology   病理生理学和Pathophysiology的关系是什么?
病理生理学,拉丁文名,Pathophysiology   病理生理学和Pathophysiology的关系是什么?
病理生理学,中文名,病理生理学   病理生理学和病理生理学的关系是什么?
病理生理学,属性,基础医学理论学科之一   病理生理学和基础医学理论学科之一的关系是什么?
毒物学,是指,一些进入生物体后通过   毒物学和一些进入生物体后通过的关系是什么?
毒物学,历史起源,1790年，一位名叫约翰梅斯   毒物学和1790年，一位名叫约翰梅斯的关系是什么?
毒物学,毒物,对于毒物，迄今为止还没有一   毒物学和对于毒物，迄今为止还没有一的关系是什么?
毒物学,中文名,毒物学   毒物学和毒物学的关系是什么?
形式,中文名,形式   形式和形式的关系是什么?
意思,外文名,meaning   意思和meaning的关系是什么?
意思,拼音,yì sī   意思和yì sī的关系是什么?
意思,词义,思想/心思   意思和思想/心思的关系是什么?
意思,中文名,意思   意思和意思的关系是什么?
意思,类别,词汇   意思和词汇的关系是什么?
意思,类型,概念   意思和概念的关系是什么?
藻类学,外文名,phycology   藻类学和phycology的关系是什么?
藻类学,研究内容,分类、形态、构造、生态、生理   藻类学和分类、形态、构造、生态、生理的关系是什么?
藻类学,属于,生态学   藻类学和生态学的关系是什么?
藻类学,中文名,藻类学   藻类学和藻类学的关系是什么?
编译器,外文名,Compiler   编译器和Compiler的关系是什么?
编译器,适用领域范围,计算机，单片机，编程语言   编译器和计算机，单片机，编程语言的关系是什么?
编译器,提出时间,20世纪50年代末   编译器和20世纪50年代末的关系是什么?
编译器,中文名,编译器   编译器和编译器的关系是什么?
编译器,别称,译码器   编译器和译码器的关系是什么?
编译器,提出者,葛丽丝·霍普   编译器和葛丽丝·霍普的关系是什么?
编译器,应用学科,计算机   编译器和计算机的关系是什么?
编译器,表达式,源代码→预处理器 → 编译器 → 目标代码   编译器和源代码→预处理器 → 编译器 → 目标代码的关系是什么?
解剖学,研究方向,人体解剖学和生理学   解剖学和人体解剖学和生理学的关系是什么?
解剖学,学科,生物学分支学科   解剖学和生物学分支学科的关系是什么?
解剖学,最小单位,细胞   解剖学和细胞的关系是什么?
解剖学,分类,动物解剖学和植物解剖学   解剖学和动物解剖学和植物解剖学的关系是什么?
解剖学,相关人物,医学家盖伦   解剖学和医学家盖伦的关系是什么?
解剖学,中文名,解剖学   解剖学和解剖学的关系是什么?
古生物学,类型,学科   古生物学和学科的关系是什么?
古生物学,外文名,Paleontology / pal(a)eobiology   古生物学和Paleontology / pal(a)eobiology的关系是什么?
古生物学,中文名,古生物学   古生物学和古生物学的关系是什么?
古生物学,所属学科,地质学   古生物学和地质学的关系是什么?
马钱子碱,特点,极毒的   马钱子碱和极毒的的关系是什么?
马钱子碱,外文名,brucine   马钱子碱和brucine的关系是什么?
马钱子碱,中文名,马钱子碱   马钱子碱和马钱子碱的关系是什么?
马钱子碱,性质,白色晶体碱   马钱子碱和白色晶体碱的关系是什么?
认知神经科学,性质,名词   认知神经科学和名词的关系是什么?
认知神经科学,核心分支,认知心理学等   认知神经科学和认知心理学等的关系是什么?
认知神经科学,中文名,认知神经学   认知神经科学和认知神经学的关系是什么?
认知神经科学,领域,神经学   认知神经科学和神经学的关系是什么?
数学物理,外文名,mathematical physics   数学物理和mathematical physics的关系是什么?
数学物理,中文名,数学物理   数学物理和数学物理的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,出生地,普鲁士萨克森州勒肯镇洛肯村   弗里德里希·威廉·尼采和普鲁士萨克森州勒肯镇洛肯村的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,外文名,Friedrich Wilhelm Nietzsche   弗里德里希·威廉·尼采和Friedrich Wilhelm Nietzsche的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,毕业院校,波恩大学   弗里德里希·威廉·尼采和波恩大学的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,代表作品,《悲剧的诞生》《查拉图斯特拉如是说》《偶像的黄昏》等；《尼采全集》共26卷（未译完）   弗里德里希·威廉·尼采和《悲剧的诞生》《查拉图斯特拉如是说》《偶像的黄昏》等；《尼采全集》共26卷（未译完）的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,逝世日期,公元1900年8月25日   弗里德里希·威廉·尼采和公元1900年8月25日的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,施影响,巴塔耶、德里达   弗里德里希·威廉·尼采和巴塔耶、德里达的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,中文名,弗里德里希·威廉·尼采   弗里德里希·威廉·尼采和弗里德里希·威廉·尼采的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,信仰,唯意志论   弗里德里希·威廉·尼采和唯意志论的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,受影响,荷尔德林、叔本华、瓦格纳   弗里德里希·威廉·尼采和荷尔德林、叔本华、瓦格纳的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,主要成就,"唯意志论继承者
存在主义的演进过程中的重要人物","问题弗里德里希·威廉·尼采和唯意志论继承者
存在主义的演进过程中的重要人物的关系是什么?"
弗里德里希·威廉·尼采,血型,AB型   弗里德里希·威廉·尼采和AB型的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,国籍,德国   弗里德里希·威廉·尼采和德国的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,出生日期,公元1844年10月15日   弗里德里希·威廉·尼采和公元1844年10月15日的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,职业,哲学家、诗人、散文家   弗里德里希·威廉·尼采和哲学家、诗人、散文家的关系是什么?
弗里德里希·威廉·尼采,民族,德意志   弗里德里希·威廉·尼采和德意志的关系是什么?
阿伏伽德罗常量,外文名,Avogadro constant   阿伏伽德罗常量和Avogadro constant的关系是什么?
阿伏伽德罗常量,适用领域范围,自然科学   阿伏伽德罗常量和自然科学的关系是什么?
阿伏伽德罗常量,提出时间,1811年   阿伏伽德罗常量和1811年的关系是什么?
阿伏伽德罗常量,中文名,阿伏伽德罗常量   阿伏伽德罗常量和阿伏伽德罗常量的关系是什么?
阿伏伽德罗常量,别称,阿伏伽德罗常数、阿氏常量   阿伏伽德罗常量和阿伏伽德罗常数、阿氏常量的关系是什么?
阿伏伽德罗常量,提出者,阿莫迪欧·阿伏伽德罗   阿伏伽德罗常量和阿莫迪欧·阿伏伽德罗的关系是什么?
阿伏伽德罗常量,应用学科,化学、物理学   阿伏伽德罗常量和化学、物理学的关系是什么?
阿伏伽德罗常量,表达式,n=N/v（气体）  n=c*v（液体）   阿伏伽德罗常量和n=N/v（气体）  n=c*v（液体）的关系是什么?
机械工程,学校类型,理工   机械工程和理工的关系是什么?
机械工程,分类,技术   机械工程和技术的关系是什么?
机械工程,英文名,mechanical engineering   机械工程和mechanical engineering的关系是什么?
机械工程,中文名,机械工程   机械工程和机械工程的关系是什么?
机械工程,简称,机械   机械工程和机械的关系是什么?
机械工程,学校属性,研究生一级学科专业   机械工程和研究生一级学科专业的关系是什么?
机械工程,主要院系,机械五虎、九校联盟、卓越大学联盟、北京高科大学联盟、机械四小龙   机械工程和机械五虎、九校联盟、卓越大学联盟、北京高科大学联盟、机械四小龙的关系是什么?
机械工程,类别,一级学科   机械工程和一级学科的关系是什么?
机械工程,特色院校,哈尔滨工业大学、浙江大学、[1]   机械工程和哈尔滨工业大学、浙江大学、[1]的关系是什么?
数理统计学,类型,基础性学科   数理统计学和基础性学科的关系是什么?
数理统计学,例子,达尔文进化论的工作是生物统计   数理统计学和达尔文进化论的工作是生物统计的关系是什么?
数理统计学,作用,研究运用数据收集与数据处理   数理统计学和研究运用数据收集与数据处理的关系是什么?
数理统计学,中文名,数理统计学   数理统计学和数理统计学的关系是什么?
自然哲学,外文名,philosophy of nature   自然哲学和philosophy of nature的关系是什么?
自然哲学,生成过程,宇宙万物及人类的不断生成   自然哲学和宇宙万物及人类的不断生成的关系是什么?
自然哲学,中文名,自然哲学   自然哲学和自然哲学的关系是什么?
自然哲学,概念,含有形而上学观点的对自然的解释   自然哲学和含有形而上学观点的对自然的解释的关系是什么?
细化,包括,管理思维的缜密   细化和管理思维的缜密的关系是什么?
细化,中文名,细化   细化和细化的关系是什么?
细化,细化方法,快速冷却技术   细化和快速冷却技术的关系是什么?
细化,强化原理,根据Hall-Patch公式   细化和根据Hall-Patch公式的关系是什么?
牛顿运动定律,外文名,Newton's laws of motion[5]   牛顿运动定律和Newton's laws of motion[5]的关系是什么?
牛顿运动定律,研究著作,《自然哲学的数学原理》，等[1]   牛顿运动定律和《自然哲学的数学原理》，等[1]的关系是什么?
牛顿运动定律,贡献者,艾萨克·牛顿，伽利略·伽利雷，等[8]   牛顿运动定律和艾萨克·牛顿，伽利略·伽利雷，等[8]的关系是什么?
牛顿运动定律,提出时间,1687年[7]   牛顿运动定律和1687年[7]的关系是什么?
牛顿运动定律,适用范围,经典力学范围[6]   牛顿运动定律和经典力学范围[6]的关系是什么?
牛顿运动定律,中文名,牛顿运动定律[5]   牛顿运动定律和牛顿运动定律[5]的关系是什么?
牛顿运动定律,适用条件,质点，惯性系，宏观、低速问题[2]   牛顿运动定律和质点，惯性系，宏观、低速问题[2]的关系是什么?
牛顿运动定律,提出者,艾萨克·牛顿[7]   牛顿运动定律和艾萨克·牛顿[7]的关系是什么?
牛顿运动定律,应用学科,物理学[5]   牛顿运动定律和物理学[5]的关系是什么?
科学精神,外文名,scientific spirit   科学精神和scientific spirit的关系是什么?
科学精神,核心,实事求是   科学精神和实事求是的关系是什么?
科学精神,精神,坚持，不怕困难   科学精神和坚持，不怕困难的关系是什么?
科学精神,中文名,科学精神   科学精神和科学精神的关系是什么?
科学精神,性质,精神状态和思维方式   科学精神和精神状态和思维方式的关系是什么?
制造工程,学科等级,二级学科   制造工程和二级学科的关系是什么?
制造工程,中文名,制造工程   制造工程和制造工程的关系是什么?
莎菲女士的日记,类型,日记体裁   莎菲女士的日记和日记体裁的关系是什么?
莎菲女士的日记,丛书名,中国现代文学百家丛书的一种   莎菲女士的日记和中国现代文学百家丛书的一种的关系是什么?
莎菲女士的日记,拼音,shā fēi nǚ shì de rì jì   莎菲女士的日记和shā fēi nǚ shì de rì jì的关系是什么?
莎菲女士的日记,中文名,莎菲女士的日记   莎菲女士的日记和莎菲女士的日记的关系是什么?
人口学,外文名,Demography   人口学和Demography的关系是什么?
人口学,认可时间,1882年   人口学和1882年的关系是什么?
人口学,中文名,人口学   人口学和人口学的关系是什么?
人口学,提出者,吉亚尔   人口学和吉亚尔的关系是什么?
人口学,著作,《人口论》   人口学和《人口论》的关系是什么?
人口学,分支,适度人口论 人口转变论   人口学和适度人口论 人口转变论的关系是什么?
非标准分析,类型,理论   非标准分析和理论的关系是什么?
非标准分析,外文名,Non-standard analysis   非标准分析和Non-standard analysis的关系是什么?
非标准分析,中文名,非标准分析   非标准分析和非标准分析的关系是什么?
非标准分析,创立,1960年   非标准分析和1960年的关系是什么?
宗教心理学,外文名,Religious psychology   宗教心理学和Religious psychology的关系是什么?
宗教心理学,中文名,宗教心理学   宗教心理学和宗教心理学的关系是什么?
演化生物学,实质,生物学最基本的理论之一   演化生物学和生物学最基本的理论之一的关系是什么?
演化生物学,提出者,查尔斯·达尔文   演化生物学和查尔斯·达尔文的关系是什么?
演化生物学,出自,自然选择   演化生物学和自然选择的关系是什么?
演化生物学,中文名,演化生物学   演化生物学和演化生物学的关系是什么?
化学工程,特点,以数学及物理应用于化学工业   化学工程和以数学及物理应用于化学工业的关系是什么?
化学工程,外文名,Chemical Engineering   化学工程和Chemical Engineering的关系是什么?
化学工程,研究内容,单元操作、化学反应工程   化学工程和单元操作、化学反应工程的关系是什么?
化学工程,中文名,化学工程   化学工程和化学工程的关系是什么?
一致性,应用学科,动植物   一致性和动植物的关系是什么?
一致性,适用领域范围,植物新品种繁殖   一致性和植物新品种繁殖的关系是什么?
一致性,中文名,一致性   一致性和一致性的关系是什么?
归纳推理,外文名,Inductive Reasoning   归纳推理和Inductive Reasoning的关系是什么?
归纳推理,定义,从个别性知识推出一般性结论   归纳推理和从个别性知识推出一般性结论的关系是什么?
归纳推理,中文名,归纳推理   归纳推理和归纳推理的关系是什么?
归纳推理,范畴,逻辑学   归纳推理和逻辑学的关系是什么?
生物分类学,外文名,taxonomy   生物分类学和taxonomy的关系是什么?
生物分类学,英语：,taxonomy   生物分类学和taxonomy的关系是什么?
生物分类学,所属学科,生物学   生物分类学和生物学的关系是什么?
生物分类学,中文名,生物分类学   生物分类学和生物分类学的关系是什么?
生物分类学,研究对象,生物间的亲缘关系等   生物分类学和生物间的亲缘关系等的关系是什么?
生物分类学,别称,分类学   生物分类学和分类学的关系是什么?
代数几何学,世纪,20世纪   代数几何学和20世纪的关系是什么?
代数几何学,属性,代数   代数几何学和代数的关系是什么?
代数几何学,中文名,代数几何学   代数几何学和代数几何学的关系是什么?
代数几何学,性质,几何学   代数几何学和几何学的关系是什么?
金融工程学,标志,金融科学走向产品化和工程化   金融工程学和金融科学走向产品化和工程化的关系是什么?
金融工程学,学科,金融学科   金融工程学和金融学科的关系是什么?
金融工程学,中文名,金融工程学   金融工程学和金融工程学的关系是什么?
金融工程学,性质,新兴交叉学科   金融工程学和新兴交叉学科的关系是什么?
超媒体,外文名,UltraMedia   超媒体和UltraMedia的关系是什么?
超媒体,中文缩写,超媒体   超媒体和超媒体的关系是什么?
超媒体,中文名,超级媒体   超媒体和超级媒体的关系是什么?
超媒体,外语缩写,U-Media   超媒体和U-Media的关系是什么?
社会,外文名,society   社会和society的关系是什么?
社会,拼音,shè huì   社会和shè huì的关系是什么?
社会,所属学科,社会学；政治学；生物学；文化学   社会和社会学；政治学；生物学；文化学的关系是什么?
社会,注音,ㄕㄜˋ ㄏㄨㄟˋ   社会和ㄕㄜˋ ㄏㄨㄟˋ的关系是什么?
社会,核心本质,"个体,组织形式","问题社会和个体,组织形式的关系是什么?"
社会,中文名,社会   社会和社会的关系是什么?
社会,基本功能,交流，整合，导向，继承，制约   社会和交流，整合，导向，继承，制约的关系是什么?
社会,基本概念,以各种社会关系联合的人的集合   社会和以各种社会关系联合的人的集合的关系是什么?
社会,社会类型,原始，奴隶，封建，工业，殖民   社会和原始，奴隶，封建，工业，殖民的关系是什么?
泛函分析,外文名,Functional Analysis   泛函分析和Functional Analysis的关系是什么?
泛函分析,中文名,泛函分析   泛函分析和泛函分析的关系是什么?
建立,外文名,build; set up; establish; found   建立和build; set up; establish; found的关系是什么?
建立,词目：,建立   建立和建立的关系是什么?
建立,拼音：,Jiàn Lì   建立和Jiàn Lì的关系是什么?
建立,中文名,建立   建立和建立的关系是什么?
建立,词性：,动词   建立和动词的关系是什么?
优生学,简介,改进人种的一门科学   优生学和改进人种的一门科学的关系是什么?
优生学,目的,提高人口质量   优生学和提高人口质量的关系是什么?
优生学,内容,研究人类遗传   优生学和研究人类遗传的关系是什么?
优生学,中文名,优生学   优生学和优生学的关系是什么?
伽利略·伽利雷,出生地,意大利西海岸比萨城   伽利略·伽利雷和意大利西海岸比萨城的关系是什么?
伽利略·伽利雷,外文名,Galileo Galilei   伽利略·伽利雷和Galileo Galilei的关系是什么?
伽利略·伽利雷,毕业院校,比萨大学   伽利略·伽利雷和比萨大学的关系是什么?
伽利略·伽利雷,逝世日期,1642年（壬子年）1月8日   伽利略·伽利雷和1642年（壬子年）1月8日的关系是什么?
伽利略·伽利雷,中文名,伽利略·伽利雷   伽利略·伽利雷和伽利略·伽利雷的关系是什么?
伽利略·伽利雷,逝世地,意大利托斯卡纳大公国阿切特里   伽利略·伽利雷和意大利托斯卡纳大公国阿切特里的关系是什么?
伽利略·伽利雷,代表作品,《星际使者》、《关于太阳黑子的书信》   伽利略·伽利雷和《星际使者》、《关于太阳黑子的书信》的关系是什么?
伽利略·伽利雷,主要成就,"为牛顿理论体系的建立奠定基础
伽利略望远镜观测天文学
论证日心说
自由落体定律","问题伽利略·伽利雷和为牛顿理论体系的建立奠定基础
伽利略望远镜观测天文学
论证日心说
自由落体定律的关系是什么?"
伽利略·伽利雷,血型,O型   伽利略·伽利雷和O型的关系是什么?
伽利略·伽利雷,国籍,意大利   伽利略·伽利雷和意大利的关系是什么?
伽利略·伽利雷,出生日期,公历1564年2.15   伽利略·伽利雷和公历1564年2.15的关系是什么?
伽利略·伽利雷,职业,天文学家、物理学家、数学家   伽利略·伽利雷和天文学家、物理学家、数学家的关系是什么?
伽利略·伽利雷,星座,水瓶座   伽利略·伽利雷和水瓶座的关系是什么?
物理学,外文名,Physics   物理学和Physics的关系是什么?
物理学,代表人物,伽利略、牛顿、爱因斯坦   物理学和伽利略、牛顿、爱因斯坦的关系是什么?
物理学,相关著作,《自然哲学之数学原理》   物理学和《自然哲学之数学原理》的关系是什么?
物理学,研究内容,运动、相互作用、时空、基本粒子   物理学和运动、相互作用、时空、基本粒子的关系是什么?
物理学,中文名,物理学   物理学和物理学的关系是什么?
物理学,学科分类,一级学科   物理学和一级学科的关系是什么?
物理学,学科起源,人类社会实践的发展   物理学和人类社会实践的发展的关系是什么?
物理学,学科应用,天文、电子、对称性质等问题   物理学和天文、电子、对称性质等问题的关系是什么?
物理学,学科门类,自然科学   物理学和自然科学的关系是什么?
人工神经网络,外文名,artificial neural network   人工神经网络和artificial neural network的关系是什么?
人工神经网络,别称,ANN   人工神经网络和ANN的关系是什么?
人工神经网络,适用领域范围,模式分类   人工神经网络和模式分类的关系是什么?
人工神经网络,中文名,人工神经网络   人工神经网络和人工神经网络的关系是什么?
人工神经网络,应用学科,人工智能   人工神经网络和人工智能的关系是什么?
偏微分方程,外文名,Partial differential equation   偏微分方程和Partial differential equation的关系是什么?
偏微分方程,理论基础,极限理论   偏微分方程和极限理论的关系是什么?
偏微分方程,所属学科,数学   偏微分方程和数学的关系是什么?
偏微分方程,分类,分为线性和非线性两种   偏微分方程和分为线性和非线性两种的关系是什么?
偏微分方程,中文名,偏微分方程   偏微分方程和偏微分方程的关系是什么?
偏微分方程,相对,常微分方程   偏微分方程和常微分方程的关系是什么?
偏微分方程,类型,高等数学中的一种方程   偏微分方程和高等数学中的一种方程的关系是什么?
语音学,概念,研究人类语言声音的学科   语音学和研究人类语言声音的学科的关系是什么?
语音学,属于,语言学   语音学和语言学的关系是什么?
语音学,中文名,语音学   语音学和语音学的关系是什么?
语音学,研究范围,语言的发音机制，特性变化规律   语音学和语言的发音机制，特性变化规律的关系是什么?
北京人,分布区域,北京房山周口店   北京人和北京房山周口店的关系是什么?
北京人,亚目,简鼻亚目   北京人和简鼻亚目的关系是什么?
北京人,亚门,脊椎动物亚门   北京人和脊椎动物亚门的关系是什么?
北京人,别称,北京猿人、中国猿人北京种   北京人和北京猿人、中国猿人北京种的关系是什么?
北京人,门,脊索动物门   北京人和脊索动物门的关系是什么?
北京人,种,直立人   北京人和直立人的关系是什么?
北京人,界,动物界   北京人和动物界的关系是什么?
北京人,族,人族   北京人和人族的关系是什么?
北京人,目,灵长目   北京人和灵长目的关系是什么?
北京人,科,人科   北京人和人科的关系是什么?
北京人,拉丁学名,Homo erectus pekinensis   北京人和Homo erectus pekinensis的关系是什么?
北京人,纲,哺乳纲   北京人和哺乳纲的关系是什么?
北京人,时间,距今约71万年—23万年   北京人和距今约71万年—23万年的关系是什么?
北京人,中文学名,北京人   北京人和北京人的关系是什么?
北京人,亚科,人亚科   北京人和人亚科的关系是什么?
北京人,亚纲,真兽亚纲   北京人和真兽亚纲的关系是什么?
北京人,属,人   北京人和人的关系是什么?
认知心理学,ISBN,9787561769508   认知心理学和9787561769508的关系是什么?
认知心理学,出版社,华东师范大学出版社   认知心理学和华东师范大学出版社的关系是什么?
认知心理学,作者,艾森克   认知心理学和艾森克的关系是什么?
认知心理学,定价,88.00元   认知心理学和88.00元的关系是什么?
认知心理学,出版时间,2009年7月1日   认知心理学和2009年7月1日的关系是什么?
认知心理学,书名,认知心理学   认知心理学和认知心理学的关系是什么?
技术科学,外文名,technical science   技术科学和technical science的关系是什么?
技术科学,认识目标,技术客体   技术科学和技术客体的关系是什么?
技术科学,内容,工程力学、应用化学、应用数学   技术科学和工程力学、应用化学、应用数学的关系是什么?
技术科学,定义,直接应用于物质生产中的技术   技术科学和直接应用于物质生产中的技术的关系是什么?
技术科学,中文名,技术科学   技术科学和技术科学的关系是什么?
人类性学,ISBN,9787117121804   人类性学和9787117121804的关系是什么?
人类性学,出版时间,2010年5月1日   人类性学和2010年5月1日的关系是什么?
人类性学,书名,人类性学   人类性学和人类性学的关系是什么?
人类性学,开本,16开   人类性学和16开的关系是什么?
结论,类型,词语   结论和词语的关系是什么?
结论,外文名,conclusion   结论和conclusion的关系是什么?
结论,拼音,jiélùn   结论和jiélùn的关系是什么?
结论,中文名,结论   结论和结论的关系是什么?
结论,,   结论和的关系是什么?
可计算性理论,又称,算法理论   可计算性理论和算法理论的关系是什么?
可计算性理论,基础,算法设计与分析的基础   可计算性理论和算法设计与分析的基础的关系是什么?
可计算性理论,属于,可行性和函数算法的理论   可计算性理论和可行性和函数算法的理论的关系是什么?
可计算性理论,中文名,可计算性理论   可计算性理论和可计算性理论的关系是什么?
普朗克常量,外文名,Planck constant   普朗克常量和Planck constant的关系是什么?
普朗克常量,中文名,普朗克常量   普朗克常量和普朗克常量的关系是什么?
谱线,外文名,line   谱线和line的关系是什么?
谱线,研究领域,自然学科；物理学；数学   谱线和自然学科；物理学；数学的关系是什么?
谱线,中文名,谱线   谱线和谱线的关系是什么?
自然知识,类型,知识   自然知识和知识的关系是什么?
自然知识,外文名,Knowledge of nature   自然知识和Knowledge of nature的关系是什么?
自然知识,特点,无穷多样性   自然知识和无穷多样性的关系是什么?
自然知识,中文名,自然知识   自然知识和自然知识的关系是什么?
理科,外文名,science departments   理科和science departments的关系是什么?
理科,对应学科,文科(社会科学与人文科学)   理科和文科(社会科学与人文科学)的关系是什么?
理科,包括,自然科学、应用技术、数理逻辑   理科和自然科学、应用技术、数理逻辑的关系是什么?
理科,中文名,理科   理科和理科的关系是什么?
理科,理科高校,北大、科大、南大等   理科和北大、科大、南大等的关系是什么?
理科,主要学科,数学、物理学、化学、生物学   理科和数学、物理学、化学、生物学的关系是什么?
数值分析,ISBN,1-4200-8250-7   数值分析和1-4200-8250-7的关系是什么?
数值分析,语言,英文   数值分析和英文的关系是什么?
数值分析,地区,美国   数值分析和美国的关系是什么?
数值分析,出版社,CRC.   数值分析和CRC.的关系是什么?
数值分析,作者,Xue Gautschi   数值分析和Xue Gautschi的关系是什么?
数值分析,又名,Numerical Analysis   数值分析和Numerical Analysis的关系是什么?
数值分析,出版时间,2009年   数值分析和2009年的关系是什么?
数值分析,书名,数值分析   数值分析和数值分析的关系是什么?
思维+创意=成功,作者,王凡   思维+创意=成功和王凡的关系是什么?
思维+创意=成功,出版时间,1970-1   思维+创意=成功和1970-1的关系是什么?
思维+创意=成功,定价,32.00元   思维+创意=成功和32.00元的关系是什么?
思维+创意=成功,ISBN,9787802105980   思维+创意=成功和9787802105980的关系是什么?
思维+创意=成功,页数,293   思维+创意=成功和293的关系是什么?
西方世界,外文名,the Western world   西方世界和the Western world的关系是什么?
西方世界,又称,西洋、西方国家   西方世界和西洋、西方国家的关系是什么?
西方世界,中文名,西方世界   西方世界和西方世界的关系是什么?
西方世界,旧称,泰西   西方世界和泰西的关系是什么?
真空电容率,外文名,permittivity of free space   真空电容率和permittivity of free space的关系是什么?
真空电容率,别名,真空介电常量   真空电容率和真空介电常量的关系是什么?
真空电容率,中文名,真空电容率   真空电容率和真空电容率的关系是什么?
真空电容率,符号,ε0   真空电容率和ε0的关系是什么?
卡尔·波普,外文名,SirKarl Raimund Popper   卡尔·波普和SirKarl Raimund Popper的关系是什么?
卡尔·波普,逝世日期,1994   卡尔·波普和1994的关系是什么?
卡尔·波普,中文名,卡尔·波普   卡尔·波普和卡尔·波普的关系是什么?
卡尔·波普,代表作品,《科学研究的逻辑》   卡尔·波普和《科学研究的逻辑》的关系是什么?
卡尔·波普,国籍,英国   卡尔·波普和英国的关系是什么?
卡尔·波普,出生日期,1902   卡尔·波普和1902的关系是什么?
卡尔·波普,职业,科学、哲学家   卡尔·波普和科学、哲学家的关系是什么?
人本主义心理学,外文名,humanistic psychology   人本主义心理学和humanistic psychology的关系是什么?
人本主义心理学,应用学科,心理学   人本主义心理学和心理学的关系是什么?
人本主义心理学,应用范围,人格心理学   人本主义心理学和人格心理学的关系是什么?
人本主义心理学,中文名,人本主义心理学   人本主义心理学和人本主义心理学的关系是什么?
体质人类学,研究方向,人类体质特征及形成和发展规律   体质人类学和人类体质特征及形成和发展规律的关系是什么?
体质人类学,外文名,physical anthropology   体质人类学和physical anthropology的关系是什么?
体质人类学,别称,自然人类学、人体学   体质人类学和自然人类学、人体学的关系是什么?
体质人类学,始于,16世纪   体质人类学和16世纪的关系是什么?
体质人类学,中文名,体质人类学   体质人类学和体质人类学的关系是什么?
凝聚态物理学,特征,凝聚态性质与微观结构及其关系   凝聚态物理学和凝聚态性质与微观结构及其关系的关系是什么?
凝聚态物理学,外文名,condensed matter physics   凝聚态物理学和condensed matter physics的关系是什么?
凝聚态物理学,中文名,凝聚态物理学   凝聚态物理学和凝聚态物理学的关系是什么?
质疑,基本解释,提出疑问   质疑和提出疑问的关系是什么?
质疑,拼音,zhìyí   质疑和zhìyí的关系是什么?
质疑,示例,时时好事者从之质疑问事   质疑和时时好事者从之质疑问事的关系是什么?
质疑,出处,《管子·七臣七主》   质疑和《管子·七臣七主》的关系是什么?
质疑,中文名,质疑   质疑和质疑的关系是什么?
质疑,详细解释,谓心有所疑，提出以求得解答   质疑和谓心有所疑，提出以求得解答的关系是什么?
质疑,参考资料,《现代汉语词典》   质疑和《现代汉语词典》的关系是什么?
质疑,单字解释,质：询问，责问；疑：疑问。   质疑和质：询问，责问；疑：疑问。的关系是什么?
地球科学,研究对象,地球 地球的时 空 源   地球科学和地球 地球的时 空 源的关系是什么?
地球科学,地球物质,矿物 岩石 矿床等   地球科学和矿物 岩石 矿床等的关系是什么?
地球科学,地球的结构,层圈状   地球科学和层圈状的关系是什么?
地球科学,中文名,地球科学   地球科学和地球科学的关系是什么?
数据库,外文名,Database   数据库和Database的关系是什么?
数据库,主要特点,6个   数据库和6个的关系是什么?
数据库,产生时间,1950年   数据库和1950年的关系是什么?
数据库,中文名,数据库   数据库和数据库的关系是什么?
数据库,概念,电子化的文件柜   数据库和电子化的文件柜的关系是什么?
数据库,发明人,雷明顿兰德公司   数据库和雷明顿兰德公司的关系是什么?
数据库,数据种类,3种   数据库和3种的关系是什么?
数据库,基本结构,分三个层次   数据库和分三个层次的关系是什么?
理工科,外文名,Science Technology   理工科和Science Technology的关系是什么?
理工科,最早出现于,1880年   理工科和1880年的关系是什么?
理工科,理工科第一,北京大学/清华大学   理工科和北京大学/清华大学的关系是什么?
理工科,中文名,理工科   理工科和理工科的关系是什么?
社会现象,内涵,所有与同物种共同体有关的活动-   社会现象和所有与同物种共同体有关的活动-的关系是什么?
社会现象,外文名,无   社会现象和无的关系是什么?
社会现象,中文名,社会现象   社会现象和社会现象的关系是什么?
社会现象,属性,现象   社会现象和现象的关系是什么?
经济地理学,研究对象,经济活动内容   经济地理学和经济活动内容的关系是什么?
经济地理学,学科定义,研究经济活动区位   经济地理学和研究经济活动区位的关系是什么?
经济地理学,中文名,经济地理学   经济地理学和经济地理学的关系是什么?
经济地理学,关注重点,认识与模拟、规划与调控   经济地理学和认识与模拟、规划与调控的关系是什么?
互联网,外文名,Internet   互联网和Internet的关系是什么?
互联网,开创时间,1969年   互联网和1969年的关系是什么?
互联网,互联网域名,.com、 .top、.cn、.cx、.cc等   互联网和.com、 .top、.cn、.cx、.cc等的关系是什么?
互联网,分类,技术/   互联网和技术/的关系是什么?
互联网,中文名,互联网   互联网和互联网的关系是什么?
互联网,名称,网络互联   互联网和网络互联的关系是什么?
互联网,起源,美国的阿帕网(ARPANET)   互联网和美国的阿帕网(ARPANET)的关系是什么?
互联网,定义,电脑相互连接并沟通而成的网络   互联网和电脑相互连接并沟通而成的网络的关系是什么?
哲学,外文名,Philosophy   哲学和Philosophy的关系是什么?
哲学,希腊名,Φιλοσοφία   哲学和Φιλοσοφία的关系是什么?
哲学,代表人物,苏格拉底、柏拉图、亚里士多德等   哲学和苏格拉底、柏拉图、亚里士多德等的关系是什么?
哲学,注音,ㄓㄜˊ ㄒㄩㄝˊ   哲学和ㄓㄜˊ ㄒㄩㄝˊ的关系是什么?
哲学,美式读音,[fə'lɑsəfi]   哲学和[fə'lɑsəfi]的关系是什么?
哲学,中文名,哲学   哲学和哲学的关系是什么?
哲学,英式读音,[fɪ'lɒsəfɪ]   哲学和[fɪ'lɒsəfɪ]的关系是什么?
经济社会学,外文名,economic sociology   经济社会学和economic sociology的关系是什么?
经济社会学,有关人物,马克思、韦伯   经济社会学和马克思、韦伯的关系是什么?
经济社会学,中文名,经济社会学   经济社会学和经济社会学的关系是什么?
经济社会学,起源,19世纪中叶   经济社会学和19世纪中叶的关系是什么?
自然+景观,ISBN,9787214076311   自然+景观和9787214076311的关系是什么?
自然+景观,装帧,平装   自然+景观和平装的关系是什么?
自然+景观,页数,317页   自然+景观和317页的关系是什么?
自然+景观,开本,16   自然+景观和16的关系是什么?
自然+景观,出版社,江苏人民出版社   自然+景观和江苏人民出版社的关系是什么?
自然+景观,作者,度本图书 (Dopress Books)(作者)   自然+景观和度本图书 (Dopress Books)(作者)的关系是什么?
自然+景观,出版时间,2012年1月1日   自然+景观和2012年1月1日的关系是什么?
自然+景观,书名,自然+景观   自然+景观和自然+景观的关系是什么?
热化学,类别,化学热力学   热化学和化学热力学的关系是什么?
热化学,外文名,Thermo chemical   热化学和Thermo chemical的关系是什么?
热化学,研究对象,热效应   热化学和热效应的关系是什么?
热化学,中文名,热化学   热化学和热化学的关系是什么?
热化学,原理,各种量热方法准确测量热效应   热化学和各种量热方法准确测量热效应的关系是什么?
航天动力学,外文名,astrodynamics   航天动力学和astrodynamics的关系是什么?
航天动力学,方法来源,天体力学   航天动力学和天体力学的关系是什么?
航天动力学,研究内容,轨道运动、姿态运动和火箭运动   航天动力学和轨道运动、姿态运动和火箭运动的关系是什么?
航天动力学,中文名,航天动力学   航天动力学和航天动力学的关系是什么?
航天动力学,其他称谓,星际航行动力学、天文动力学等   航天动力学和星际航行动力学、天文动力学等的关系是什么?
航天动力学,发展年代,1950年   航天动力学和1950年的关系是什么?
航天动力学,学科基础,数学、力学、控制理论   航天动力学和数学、力学、控制理论的关系是什么?
认知心理学,代表人物,"Neisser,Allen Newell等","问题认知心理学和Neisser,Allen Newell等的关系是什么?"
认知心理学,外文名,Cognitive psychology   认知心理学和Cognitive psychology的关系是什么?
认知心理学,诞生标志,《认知心理学》的出版   认知心理学和《认知心理学》的出版的关系是什么?
认知心理学,先驱,奈塞尔neisser   认知心理学和奈塞尔neisser的关系是什么?
认知心理学,中文名,认知心理学   认知心理学和认知心理学的关系是什么?
生命经济学,提出者,泰康人寿   生命经济学和泰康人寿的关系是什么?
生命经济学,观点之二,保险是生命健康的投资   生命经济学和保险是生命健康的投资的关系是什么?
生命经济学,观点之一,生命最值得投资   生命经济学和生命最值得投资的关系是什么?
生命经济学,中文名,生命经济学   生命经济学和生命经济学的关系是什么?
控制工程,外文名,control engineering   控制工程和control engineering的关系是什么?
控制工程,领域范围,为企、事业单位   控制工程和为企、事业单位的关系是什么?
控制工程,用途,处理自动控制系统各种工程   控制工程和处理自动控制系统各种工程的关系是什么?
控制工程,中文名,控制工程   控制工程和控制工程的关系是什么?
营养学,特点,机体与食物之间的关系的学科   营养学和机体与食物之间的关系的学科的关系是什么?
营养学,解释,特征、层次等方面的描述   营养学和特征、层次等方面的描述的关系是什么?
营养学,学科概念,用于增进健康的食物基本元素   营养学和用于增进健康的食物基本元素的关系是什么?
营养学,中文名,营养学   营养学和营养学的关系是什么?
定理,外文名,theorem   定理和theorem的关系是什么?
定理,定义,经过受逻辑限制的证明为真的叙述   定理和经过受逻辑限制的证明为真的叙述的关系是什么?
定理,中文名,定理   定理和定理的关系是什么?
定理,地位,数学的中心活动   定理和数学的中心活动的关系是什么?
计算流体力学,外文名,Computational Fluid Dynamics   计算流体力学和Computational Fluid Dynamics的关系是什么?
计算流体力学,简称,CFD   计算流体力学和CFD的关系是什么?
计算流体力学,学科,流体力学   计算流体力学和流体力学的关系是什么?
计算流体力学,中文名,计算流体力学   计算流体力学和计算流体力学的关系是什么?
计算流体力学,应用于,航空、航天、兵器等   计算流体力学和航空、航天、兵器等的关系是什么?
人格心理学,外文名,Personality psychology   人格心理学和Personality psychology的关系是什么?
人格心理学,定义,研究一个人所特有的行为模式   人格心理学和研究一个人所特有的行为模式的关系是什么?
人格心理学,研究内容,人格的构成特征及其形成   人格心理学和人格的构成特征及其形成的关系是什么?
人格心理学,类属,心理学   人格心理学和心理学的关系是什么?
人格心理学,中文名,人格心理学   人格心理学和人格心理学的关系是什么?
人格心理学,作用,预计对塑造人类行为人生事件影响   人格心理学和预计对塑造人类行为人生事件影响的关系是什么?
摩尔质量,单位,g/mol   摩尔质量和g/mol的关系是什么?
摩尔质量,外文名,molar mass   摩尔质量和molar mass的关系是什么?
摩尔质量,中文名,摩尔质量   摩尔质量和摩尔质量的关系是什么?
摩尔质量,符号,M   摩尔质量和M的关系是什么?
广义科学,外文名,Broad science   广义科学和Broad science的关系是什么?
广义科学,拓展到的空间,N维空间   广义科学和N维空间的关系是什么?
广义科学,中文名,广义科学   广义科学和广义科学的关系是什么?
广义科学,所谓的外延,需保持实验科学的基本逻辑基础上   广义科学和需保持实验科学的基本逻辑基础上的关系是什么?
广义科学,内容包括,广义能量学，广义宇宙学等   广义科学和广义能量学，广义宇宙学等的关系是什么?
广义科学,性质,更广泛的定义空间的科学体系   广义科学和更广泛的定义空间的科学体系的关系是什么?
集成电路设计,ISBN,9787121088056   集成电路设计和9787121088056的关系是什么?
集成电路设计,开本,16开   集成电路设计和16开的关系是什么?
集成电路设计,出版社,电子工业出版社   集成电路设计和电子工业出版社的关系是什么?
集成电路设计,作者,王志功   集成电路设计和王志功的关系是什么?
集成电路设计,定价,33.00 元   集成电路设计和33.00 元的关系是什么?
集成电路设计,出版时间,2009年06月   集成电路设计和2009年06月的关系是什么?
集成电路设计,书名,集成电路设计   集成电路设计和集成电路设计的关系是什么?
数学,外文名,Mathematics（简称Maths或Math）   数学和Mathematics（简称Maths或Math）的关系是什么?
数学,代表人物,阿基米德 牛顿  欧拉 高斯等   数学和阿基米德 牛顿  欧拉 高斯等的关系是什么?
数学,相关著作,数学九章  几何原本   数学和数学九章  几何原本的关系是什么?
数学,中文名,数学   数学和数学的关系是什么?
数学,学科分类,一级学科   数学和一级学科的关系是什么?
数学,释义,研究空间形式和数量关系的科学   数学和研究空间形式和数量关系的科学的关系是什么?
数学,起源,人类早期的生产活动   数学和人类早期的生产活动的关系是什么?
科学方法,特点,主体性、规律性、保真性   科学方法和主体性、规律性、保真性的关系是什么?
科学方法,基础,规则和手段系统   科学方法和规则和手段系统的关系是什么?
科学方法,层次,多学科、全学科、单学科   科学方法和多学科、全学科、单学科的关系是什么?
科学方法,中文名,科学方法   科学方法和科学方法的关系是什么?
百科全书,类别,书籍   百科全书和书籍的关系是什么?
百科全书,外文名,Encyclopedia   百科全书和Encyclopedia的关系是什么?
百科全书,概念奠基人,D.狄德罗   百科全书和D.狄德罗的关系是什么?
百科全书,中文名,百科全书   百科全书和百科全书的关系是什么?
百科全书,解释,一种大型参考书   百科全书和一种大型参考书的关系是什么?
客观世界,外文名,external world   客观世界和external world的关系是什么?
客观世界,别名,物质世界   客观世界和物质世界的关系是什么?
客观世界,中文名,客观世界   客观世界和客观世界的关系是什么?
客观世界,领域,哲学   客观世界和哲学的关系是什么?
古典时代,外文名,Classical age   古典时代和Classical age的关系是什么?
古典时代,前期,城邦的繁荣昌盛时代   古典时代和城邦的繁荣昌盛时代的关系是什么?
古典时代,时间,公元前5—4世纪中叶   古典时代和公元前5—4世纪中叶的关系是什么?
古典时代,中文名,古典时代   古典时代和古典时代的关系是什么?
图像处理,外文名,image processing   图像处理和image processing的关系是什么?
图像处理,学科,测绘学、大气科学、天文学等   图像处理和测绘学、大气科学、天文学等的关系是什么?
图像处理,又称,影像处理   图像处理和影像处理的关系是什么?
图像处理,中文名,图像处理   图像处理和图像处理的关系是什么?
图像处理,特点,用计算机对图像进行分析处理   图像处理和用计算机对图像进行分析处理的关系是什么?
图像处理,起源,20世纪20年代   图像处理和20世纪20年代的关系是什么?
计算语言学,外文名,Computational Linguistics   计算语言学和Computational Linguistics的关系是什么?
计算语言学,中文名,计算语言学   计算语言学和计算语言学的关系是什么?
常识,出处,建国方略   常识和建国方略的关系是什么?
常识,外文名,essential knowledge   常识和essential knowledge的关系是什么?
常识,拼音,chángshí   常识和chángshí的关系是什么?
常识,中文名,常识   常识和常识的关系是什么?
常识,释义,普通知识   常识和普通知识的关系是什么?
态度,适用学科,心理学   态度和心理学的关系是什么?
态度,适用范围,社会心理学   态度和社会心理学的关系是什么?
态度,中文名,态度   态度和态度的关系是什么?
莫雷,毕业院校,华南师范大学   莫雷和华南师范大学的关系是什么?
莫雷,籍贯,广东省高州市   莫雷和广东省高州市的关系是什么?
莫雷,中文名,莫雷   莫雷和莫雷的关系是什么?
莫雷,主要成就,曾获第二届“中国青年科技奖”   莫雷和曾获第二届“中国青年科技奖”的关系是什么?
莫雷,国籍,中国   莫雷和中国的关系是什么?
莫雷,出生日期,1951年   莫雷和1951年的关系是什么?
莫雷,职业,华南师范大学心理学系教授   莫雷和华南师范大学心理学系教授的关系是什么?
直接成分分析法,提出者,布龙菲尔德   直接成分分析法和布龙菲尔德的关系是什么?
直接成分分析法,外文名,Constitute Analysis   直接成分分析法和Constitute Analysis的关系是什么?
直接成分分析法,中文名,直接成分分析法   直接成分分析法和直接成分分析法的关系是什么?
直接成分分析法,又叫,二分法   直接成分分析法和二分法的关系是什么?
词形变化,概述,在语法学中，词形变化   词形变化和在语法学中，词形变化的关系是什么?
词形变化,单数,vir   词形变化和vir的关系是什么?
词形变化,中文名,词形变化   词形变化和词形变化的关系是什么?
词形变化,示例,虽然现今的汉语为分析语   词形变化和虽然现今的汉语为分析语的关系是什么?
表层结构,外文名,(surface structure   表层结构和(surface structure的关系是什么?
表层结构,来源,乔姆斯基   表层结构和乔姆斯基的关系是什么?
表层结构,中文名,表层结构   表层结构和表层结构的关系是什么?
表层结构,释义,实际上写的或说出来的句子   表层结构和实际上写的或说出来的句子的关系是什么?
自然语言,外文名,Natural language   自然语言和Natural language的关系是什么?
自然语言,中文名,自然语言   自然语言和自然语言的关系是什么?
生成语法,创建人,N.乔姆斯基   生成语法和N.乔姆斯基的关系是什么?
生成语法,外文名,generative grammar   生成语法和generative grammar的关系是什么?
生成语法,中文名,生成语法   生成语法和生成语法的关系是什么?
句法结构,原版名称,Syntactic Structures   句法结构和Syntactic Structures的关系是什么?
句法结构,作者,诺姆·乔姆斯基   句法结构和诺姆·乔姆斯基的关系是什么?
句法结构,出版时间,1957年   句法结构和1957年的关系是什么?
句法结构,书名,句法结构   句法结构和句法结构的关系是什么?
语言能力,语商定义,学习认识掌握运用语言能力的商数   语言能力和学习认识掌握运用语言能力的商数的关系是什么?
语言能力,语言运用,运用语言能力说出来的具体的话语   语言能力和运用语言能力说出来的具体的话语的关系是什么?
语言能力,学习语文目的,为了不断提高语言能力   语言能力和为了不断提高语言能力的关系是什么?
语言能力,语言能力定义,是指掌握语言的能力   语言能力和是指掌握语言的能力的关系是什么?
社会语法学,研究对象,生成语言的社会程序   社会语法学和生成语言的社会程序的关系是什么?
社会语法学,外文名,Sociogrammar   社会语法学和Sociogrammar的关系是什么?
社会语法学,中文名,社会语法学   社会语法学和社会语法学的关系是什么?
社会语法学,学科,语言学   社会语法学和语言学的关系是什么?
转换语法,相关理论,转换语法标准理论   转换语法和转换语法标准理论的关系是什么?
转换语法,基础,短语结构语法   转换语法和短语结构语法的关系是什么?
转换语法,属于,分析自然语言的语法   转换语法和分析自然语言的语法的关系是什么?
转换语法,中文名,转换语法   转换语法和转换语法的关系是什么?
中国文艺工作者宣言,代表,《中国文艺工作者宣言》   中国文艺工作者宣言和《中国文艺工作者宣言》的关系是什么?
中国文艺工作者宣言,时间,1936年15日   中国文艺工作者宣言和1936年15日的关系是什么?
中国文艺工作者宣言,中文名,中国文艺工作者宣言   中国文艺工作者宣言和中国文艺工作者宣言的关系是什么?
中国文艺工作者宣言,收藏,中国左翼作家联盟纪念馆.   中国文艺工作者宣言和中国左翼作家联盟纪念馆.的关系是什么?
沧州,所属地区,亚洲，中华人民共和国，河北省   沧州和亚洲，中华人民共和国，河北省的关系是什么?
沧州,地理位置,河北省东南部，华北平原东北部   沧州和河北省东南部，华北平原东北部的关系是什么?
沧州,车牌代码,冀J   沧州和冀J的关系是什么?
沧州,机场,临近天津滨海国际机场   沧州和临近天津滨海国际机场的关系是什么?
沧州,气候条件,温带大陆性气候   沧州和温带大陆性气候的关系是什么?
沧州,地区生产总值,3133.38亿元（2014年）[2]   沧州和3133.38亿元（2014年）[2]的关系是什么?
沧州,火车站,沧州站、沧州西站   沧州和沧州站、沧州西站的关系是什么?
沧州,行政区类别,地级市   沧州和地级市的关系是什么?
沧州,下辖地区,2区、10县，代管4县级市   沧州和2区、10县，代管4县级市的关系是什么?
沧州,高等院校,河北水利电力学院、沧州师范等   沧州和河北水利电力学院、沧州师范等的关系是什么?
沧州,电话区号,（+86）0317   沧州和（+86）0317的关系是什么?
沧州,行政区划代码,130900   沧州和130900的关系是什么?
沧州,面积,13419平方公里（2013年）   沧州和13419平方公里（2013年）的关系是什么?
沧州,别名,狮城，武术之乡   沧州和狮城，武术之乡的关系是什么?
沧州,人口,768.4万人（2014年）[2]   沧州和768.4万人（2014年）[2]的关系是什么?
沧州,中文名称,沧州【cāng zhōu】   沧州和沧州【cāng zhōu】的关系是什么?
沧州,著名景点,吴桥杂技大世界、沧州铁狮子、东光铁佛寺、南大港湿地   沧州和吴桥杂技大世界、沧州铁狮子、东光铁佛寺、南大港湿地的关系是什么?
沧州,名人,霍元甲，纪晓岚，张之洞，薛晟葳   沧州和霍元甲，纪晓岚，张之洞，薛晟葳的关系是什么?
沧州,方言,冀鲁官话-沧惠片-黄乐小片   沧州和冀鲁官话-沧惠片-黄乐小片的关系是什么?
沧州,邮政区码,061000   沧州和061000的关系是什么?
沧州,外文名称,Cangzhou   沧州和Cangzhou的关系是什么?
沧州,政府驻地,沧州市运河区解放西路39号   沧州和沧州市运河区解放西路39号的关系是什么?
陈亮,出生地,婺州永康（今属浙江）   陈亮和婺州永康（今属浙江）的关系是什么?
陈亮,主要作品,《龙川文集》《龙川词》   陈亮和《龙川文集》《龙川词》的关系是什么?
陈亮,官职,签书建康府判官公事   陈亮和签书建康府判官公事的关系是什么?
陈亮,所处时代,南宋   陈亮和南宋的关系是什么?
陈亮,本名,陈亮   陈亮和陈亮的关系是什么?
陈亮,字号,"字同甫
号龙川","问题陈亮和字同甫
号龙川的关系是什么?"
陈亮,民族族群,宋人（汉族）   陈亮和宋人（汉族）的关系是什么?
陈亮,别称,陈汝能、龙川先生   陈亮和陈汝能、龙川先生的关系是什么?
陈亮,主要成就,南宋著名豪放派词人，创“永康学派”   陈亮和南宋著名豪放派词人，创“永康学派”的关系是什么?
陈亮,去世时间,1194年   陈亮和1194年的关系是什么?
陈亮,谥号,文毅   陈亮和文毅的关系是什么?
陈亮,出生时间,1143年10月16日   陈亮和1143年10月16日的关系是什么?
大公报,主办单位,大公报报社   大公报和大公报报社的关系是什么?
大公报,创刊时间,1902年   大公报和1902年的关系是什么?
大公报,编辑单位,报馆   大公报和报馆的关系是什么?
大公报,中文名称,大公报   大公报和大公报的关系是什么?
大公报,出版周期,日刊   大公报和日刊的关系是什么?
大公报,类别,新闻   大公报和新闻的关系是什么?
大公报,定价,每份6~8元   大公报和每份6~8元的关系是什么?
大公报,语言,汉语   大公报和汉语的关系是什么?
科学预测,出处,《六爻预测学》   科学预测和《六爻预测学》的关系是什么?
科学预测,拼音,kē xué yù cè   科学预测和kē xué yù cè的关系是什么?
科学预测,中文名,科学预测   科学预测和科学预测的关系是什么?
科学预测,释义,未来发展趋势提出的有根据的预测   科学预测和未来发展趋势提出的有根据的预测的关系是什么?
疑,外文名,doubt   疑和doubt的关系是什么?
疑,反义词,信   疑和信的关系是什么?
疑,拼音,yí   疑和yí的关系是什么?
疑,部首,疋   疑和疋的关系是什么?
疑,中文名,疑   疑和疑的关系是什么?
疑,总笔画,14   疑和14的关系是什么?
日出,外文名,sunrise   日出和sunrise的关系是什么?
日出,中文名,日出   日出和日出的关系是什么?
日出,作者,曹禺   日出和曹禺的关系是什么?
日出,演出时间：,2012年4月24日至5月5日   日出和2012年4月24日至5月5日的关系是什么?
日出,演出地点,首都剧场   日出和首都剧场的关系是什么?
日出,演出票价,80 180 280 380 480 580 680   日出和80 180 280 380 480 580 680的关系是什么?
三山区,行政区类别,区   三山区和区的关系是什么?
三山区,所属地区,中国华东安徽省芜湖市   三山区和中国华东安徽省芜湖市的关系是什么?
三山区,面积,319.8平方公里   三山区和319.8平方公里的关系是什么?
三山区,拼音,Sān Shān Qū   三山区和Sān Shān Qū的关系是什么?
三山区,下辖地区,三山街道、保定街道、龙湖街道、高安街道、峨桥镇   三山区和三山街道、保定街道、龙湖街道、高安街道、峨桥镇的关系是什么?
三山区,方言,吴语宣州片，江淮官话芜湖小片   三山区和吴语宣州片，江淮官话芜湖小片的关系是什么?
三山区,邮政区码,241080   三山区和241080的关系是什么?
三山区,电话区号,0553   三山区和0553的关系是什么?
三山区,别名,三山   三山区和三山的关系是什么?
三山区,人口,15万（2015年末户籍）   三山区和15万（2015年末户籍）的关系是什么?
三山区,著名景点,龙窝湖，响水涧，三华山，浮山   三山区和龙窝湖，响水涧，三华山，浮山的关系是什么?
三山区,外文名称,Sanshan District   三山区和Sanshan District的关系是什么?
三山区,行政代码,340208   三山区和340208的关系是什么?
三山区,地理位置,芜湖市南部   三山区和芜湖市南部的关系是什么?
三山区,车牌代码,皖B   三山区和皖B的关系是什么?
三山区,中文名称,三山区   三山区和三山区的关系是什么?
三山区,气候条件,亚热带湿润季风气候   三山区和亚热带湿润季风气候的关系是什么?
三山区,火车站,芜湖火车站   三山区和芜湖火车站的关系是什么?
三山区,政府驻地,龙湖大道丁村   三山区和龙湖大道丁村的关系是什么?
鲁迅,出生地,浙江省绍兴府会稽县(今浙江省绍兴市绍兴县)   鲁迅和浙江省绍兴府会稽县(今浙江省绍兴市绍兴县)的关系是什么?
鲁迅,毕业院校,南京矿路学堂、仙台医学专门学校（中途弃学）[10]   鲁迅和南京矿路学堂、仙台医学专门学校（中途弃学）[10]的关系是什么?
鲁迅,逝世日期,1936年10月19日   鲁迅和1936年10月19日的关系是什么?
鲁迅,别名,长庚、风声、尊古等   鲁迅和长庚、风声、尊古等的关系是什么?
鲁迅,国籍,中国   鲁迅和中国的关系是什么?
鲁迅,原名,周樟寿，周树人   鲁迅和周樟寿，周树人的关系是什么?
鲁迅,中文名,鲁迅   鲁迅和鲁迅的关系是什么?
鲁迅,字,豫山、豫才[2]   鲁迅和豫山、豫才[2]的关系是什么?
鲁迅,代表作品,《呐喊》《彷徨》《朝花夕拾》《野草》《华盖集》《中国小说史略》等   鲁迅和《呐喊》《彷徨》《朝花夕拾》《野草》《华盖集》《中国小说史略》等的关系是什么?
鲁迅,出生日期,1881年9月25日   鲁迅和1881年9月25日的关系是什么?
鲁迅,职业,公务员、教师、作家   鲁迅和公务员、教师、作家的关系是什么?
鲁迅,民族,汉族   鲁迅和汉族的关系是什么?
鲁迅,主要成就,"中国现代文学的奠基人[11] 

中国翻译文学的开拓者[4] 

中国现代思想解放先驱
中国新兴版画运动的伟大导师[12]","问题鲁迅和中国现代文学的奠基人[11] 

中国翻译文学的开拓者[4] 

中国现代思想解放先驱
中国新兴版画运动的伟大导师[12]的关系是什么?"
茅盾,出生地,浙江省嘉兴市桐乡   茅盾和浙江省嘉兴市桐乡的关系是什么?
茅盾,外文名,Mao Tun   茅盾和Mao Tun的关系是什么?
茅盾,毕业院校,北京大学预科   茅盾和北京大学预科的关系是什么?
茅盾,逝世日期,1981年3月27日   茅盾和1981年3月27日的关系是什么?
茅盾,别名,茅盾、郎损、蒲牢、沈余、微明（笔名）   茅盾和茅盾、郎损、蒲牢、沈余、微明（笔名）的关系是什么?
茅盾,国籍,中国   茅盾和中国的关系是什么?
茅盾,中文名,沈德鸿   茅盾和沈德鸿的关系是什么?
茅盾,字,雁冰   茅盾和雁冰的关系是什么?
茅盾,代表作品,《子夜》，《霜叶红似二月花》，《春蚕》，《白杨礼赞》等   茅盾和《子夜》，《霜叶红似二月花》，《春蚕》，《白杨礼赞》等的关系是什么?
茅盾,出生日期,1896年7月4日   茅盾和1896年7月4日的关系是什么?
茅盾,职业,作家，文学评论家，社会活动家   茅盾和作家，文学评论家，社会活动家的关系是什么?
茅盾,民族,汉族   茅盾和汉族的关系是什么?
茅盾,主要成就,"五四新文化运动先驱者之一
中国革命文艺奠基人","问题茅盾和五四新文化运动先驱者之一
中国革命文艺奠基人的关系是什么?"
词句,美的词句,"不经一番寒彻骨,哪得梅花扑鼻香.","问题词句和不经一番寒彻骨,哪得梅花扑鼻香.的关系是什么?"
词句,定义,由短句构成或单词构成的句子总称   词句和由短句构成或单词构成的句子总称的关系是什么?
词句,中文名,词句   词句和词句的关系是什么?
词句,范畴,汉语，语文   词句和汉语，语文的关系是什么?
乙酸盐,外文名,：acetate ；   乙酸盐和：acetate ；的关系是什么?
乙酸盐,俄语名称,Ацетаты   乙酸盐和Ацетаты的关系是什么?
乙酸盐,中文名,乙酸盐   乙酸盐和乙酸盐的关系是什么?
乙酸盐,重要的有,乙酸钠、乙酸钾   乙酸盐和乙酸钠、乙酸钾的关系是什么?
解玺璋,出生地,北京   解玺璋和北京的关系是什么?
解玺璋,毕业院校,中国人民大学   解玺璋和中国人民大学的关系是什么?
解玺璋,祖籍,山东省肥城市   解玺璋和山东省肥城市的关系是什么?
解玺璋,中文名,解玺璋   解玺璋和解玺璋的关系是什么?
解玺璋,单位,北京日报报业集团   解玺璋和北京日报报业集团的关系是什么?
解玺璋,主要成就,供职北京日报   解玺璋和供职北京日报的关系是什么?
解玺璋,国籍,中国   解玺璋和中国的关系是什么?
解玺璋,出生日期,1953年   解玺璋和1953年的关系是什么?
复盐,常见复盐,硫酸铝钾、氯化镁钾   复盐和硫酸铝钾、氯化镁钾的关系是什么?
复盐,中文名,复盐   复盐和复盐的关系是什么?
陆贾,出生地,楚国   陆贾和楚国的关系是什么?
陆贾,主要作品,《新语》   陆贾和《新语》的关系是什么?
陆贾,所处时代,西汉   陆贾和西汉的关系是什么?
陆贾,本名,陆贾   陆贾和陆贾的关系是什么?
陆贾,民族族群,汉人   陆贾和汉人的关系是什么?
陆贾,主要成就,治国理念，招抚南越，联力诛吕   陆贾和治国理念，招抚南越，联力诛吕的关系是什么?
陆贾,去世时间,前170年   陆贾和前170年的关系是什么?
陆贾,出生时间,约前240年   陆贾和约前240年的关系是什么?
工程学,原理,数学和其他自然科学   工程学和数学和其他自然科学的关系是什么?
工程学,方法,研究与实践应用数学   工程学和研究与实践应用数学的关系是什么?
工程学,中文名,工程学   工程学和工程学的关系是什么?
工程学,性质,应用学科   工程学和应用学科的关系是什么?
莫氏硬度,外文名,Mohs’ scale of hardness；Mons’ hardness scale   莫氏硬度和Mohs’ scale of hardness；Mons’ hardness scale的关系是什么?
莫氏硬度,适用领域范围,衡量矿物硬度的一种标准。   莫氏硬度和衡量矿物硬度的一种标准。的关系是什么?
莫氏硬度,提出时间,1812年   莫氏硬度和1812年的关系是什么?
莫氏硬度,中文名,莫氏硬度   莫氏硬度和莫氏硬度的关系是什么?
莫氏硬度,提出者,莫斯(Frederich Mohs)   莫氏硬度和莫斯(Frederich Mohs)的关系是什么?
莫氏硬度,应用学科,矿物学   莫氏硬度和矿物学的关系是什么?
潮解,外文名,deliquescene   潮解和deliquescene的关系是什么?
潮解,用途,常用作干燥剂   潮解和常用作干燥剂的关系是什么?
潮解,中文名,潮解   潮解和潮解的关系是什么?
潮解,常见类型,CaCl2、MgCl2、 FeCl3 、AlCl3   潮解和CaCl2、MgCl2、 FeCl3 、AlCl3的关系是什么?
数学方法,中文名,数学方法   数学方法和数学方法的关系是什么?
GIMPS,代表人物,Curtis Cooper 和 Steven Bonne   GIMPS和Curtis Cooper 和 Steven Bonne的关系是什么?
GIMPS,外文名,GIMPS   GIMPS和GIMPS的关系是什么?
GIMPS,最新成就,“2008年度50项最佳发明”之一   GIMPS和“2008年度50项最佳发明”之一的关系是什么?
GIMPS,中文名,搜索梅森素数的分布式网络计算   GIMPS和搜索梅森素数的分布式网络计算的关系是什么?
古希腊,国庆年,约公元前800年   古希腊和约公元前800年的关系是什么?
古希腊,英文名称,Greece   古希腊和Greece的关系是什么?
古希腊,主要民族,古希腊人   古希腊和古希腊人的关系是什么?
古希腊,主要城市,塞萨洛尼基，帕特雷   古希腊和塞萨洛尼基，帕特雷的关系是什么?
古希腊,所属洲,欧洲   古希腊和欧洲的关系是什么?
古希腊,政治体制,贵族共和制   古希腊和贵族共和制的关系是什么?
古希腊,中文名称,古希腊   古希腊和古希腊的关系是什么?
古希腊,主要宗教,前奥林匹亚教、后犹太教东正教教派   古希腊和前奥林匹亚教、后犹太教东正教教派的关系是什么?
古希腊,时区,东二区   古希腊和东二区的关系是什么?
古希腊,消亡年,公元前146年   古希腊和公元前146年的关系是什么?
古希腊,首都,雅典   古希腊和雅典的关系是什么?
古希腊,官方语言,希腊语   古希腊和希腊语的关系是什么?
随机变量,外文名,random variable   随机变量和random variable的关系是什么?
随机变量,中文名,随机变量   随机变量和随机变量的关系是什么?
天津,所属地区,中国·华北   天津和中国·华北的关系是什么?
天津,最高建筑,天津117大厦（596.5m）   天津和天津117大厦（596.5m）的关系是什么?
天津,地理位置,环渤海湾中心   天津和环渤海湾中心的关系是什么?
天津,车牌代码,津   天津和津的关系是什么?
天津,行政代码,120000   天津和120000的关系是什么?
天津,机场,天津滨海国际机场   天津和天津滨海国际机场的关系是什么?
天津,气候条件,暖温带半湿润大陆季风型气候   天津和暖温带半湿润大陆季风型气候的关系是什么?
天津,市花、市树,月季、绒毛白蜡   天津和月季、绒毛白蜡的关系是什么?
天津,地区生产总值,17885.39亿元（2016年）[6]   天津和17885.39亿元（2016年）[6]的关系是什么?
天津,著名高校,南开大学、天津大学等   天津和南开大学、天津大学等的关系是什么?
天津,现任领导,市委书记李鸿忠、市长王东峰   天津和市委书记李鸿忠、市长王东峰的关系是什么?
天津,火车站,天津站、天津西站、天津南站、天津北站、滨海站、于家堡站等   天津和天津站、天津西站、天津南站、天津北站、滨海站、于家堡站等的关系是什么?
天津,人均生产总值,114494元（2016年）   天津和114494元（2016年）的关系是什么?
天津,行政区类别,直辖市   天津和直辖市的关系是什么?
天津,下辖地区,16区   天津和16区的关系是什么?
天津,电话区号,(+86)022   天津和(+86)022的关系是什么?
天津,面积,1.1946万平方千米   天津和1.1946万平方千米的关系是什么?
天津,别名,津沽、津门   天津和津沽、津门的关系是什么?
天津,人口,1562.12万（2016年）   天津和1562.12万（2016年）的关系是什么?
天津,中文名称,天津   天津和天津的关系是什么?
天津,著名景点,五大道、天津之眼、鼓楼、盘山、古文化街、水上公园、黄崖关长城   天津和五大道、天津之眼、鼓楼、盘山、古文化街、水上公园、黄崖关长城的关系是什么?
天津,方言,天津话   天津和天津话的关系是什么?
天津,邮政区码,300000   天津和300000的关系是什么?
天津,外文名称,Tianjin   天津和Tianjin的关系是什么?
天津,政府驻地,河西区友谊路30号   天津和河西区友谊路30号的关系是什么?
李玉茹,出生地,北京   李玉茹和北京的关系是什么?
李玉茹,逝世日期,2008年7月11日   李玉茹和2008年7月11日的关系是什么?
李玉茹,别名,李淑贞   李玉茹和李淑贞的关系是什么?
李玉茹,代表作品,《玉人美》《三妇艳》《鸳鸯泪》   李玉茹和《玉人美》《三妇艳》《鸳鸯泪》的关系是什么?
李玉茹,中文名,李玉茹   李玉茹和李玉茹的关系是什么?
李玉茹,国籍,中国   李玉茹和中国的关系是什么?
李玉茹,出生日期,1924年7月25日   李玉茹和1924年7月25日的关系是什么?
李玉茹,职业,著名京剧演员   李玉茹和著名京剧演员的关系是什么?
李玉茹,民族,满族   李玉茹和满族的关系是什么?
李玉茹,主要成就,"著名京剧表演艺术家
著名京剧旦角","问题李玉茹和著名京剧表演艺术家
著名京剧旦角的关系是什么?"
半导体材料,外文名,semiconductor material   半导体材料和semiconductor material的关系是什么?
半导体材料,中文名,半导体材料   半导体材料和半导体材料的关系是什么?
西游记,集数,25集+16集（续集）   西游记和25集+16集（续集）的关系是什么?
西游记,出品时间,1982年   西游记和1982年的关系是什么?
西游记,导演,杨洁   西游记和杨洁的关系是什么?
西游记,制片地区,中国大陆   西游记和中国大陆的关系是什么?
西游记,外文名,Journey to the West   西游记和Journey to the West的关系是什么?
西游记,制片人,杨洁   西游记和杨洁的关系是什么?
西游记,首播时间,1986年（播出前11集）   西游记和1986年（播出前11集）的关系是什么?
西游记,收视率,89.4%   西游记和89.4%的关系是什么?
西游记,重播次数,超过3000次   西游记和超过3000次的关系是什么?
西游记,编剧,戴英禄，杨洁，邹忆青   西游记和戴英禄，杨洁，邹忆青的关系是什么?
西游记,中文名,《西游记》   西游记和《西游记》的关系是什么?
西游记,发行公司,中国中央电视台   西游记和中国中央电视台的关系是什么?
西游记,类型,古装神话剧   西游记和古装神话剧的关系是什么?
西游记,上映时间,1988年（25集全部播出）   西游记和1988年（25集全部播出）的关系是什么?
西游记,拍摄地点,中国、泰国   西游记和中国、泰国的关系是什么?
西游记,主演,章金莱(六小龄童)，汪粤，徐少华，迟重瑞，马德华，闫怀礼，崔景富，刘大刚   西游记和章金莱(六小龄童)，汪粤，徐少华，迟重瑞，马德华，闫怀礼，崔景富，刘大刚的关系是什么?
西游记,每集长度,约45分钟   西游记和约45分钟的关系是什么?
西游记,在线播放平台,优酷、土豆、爱奇艺   西游记和优酷、土豆、爱奇艺的关系是什么?
西游记,其它译名,老版《西游记》86版西游记   西游记和老版《西游记》86版西游记的关系是什么?
西游记,主要奖项,金鹰奖最佳男主角：六小龄童   西游记和金鹰奖最佳男主角：六小龄童的关系是什么?
西游记,出品公司,中国国际电视总公司   西游记和中国国际电视总公司的关系是什么?
胡絜青,毕业院校,北京师范大学国文系   胡絜青和北京师范大学国文系的关系是什么?
胡絜青,逝世日期,2001年5月21日   胡絜青和2001年5月21日的关系是什么?
胡絜青,别名,玉贞、洁青   胡絜青和玉贞、洁青的关系是什么?
胡絜青,代表作品,《姹紫嫣红》《银星海棠》   胡絜青和《姹紫嫣红》《银星海棠》的关系是什么?
胡絜青,配偶,老舍   胡絜青和老舍的关系是什么?
胡絜青,笔名,燕崖、胡春   胡絜青和燕崖、胡春的关系是什么?
胡絜青,中文名,胡絜青   胡絜青和胡絜青的关系是什么?
胡絜青,国籍,中国   胡絜青和中国的关系是什么?
胡絜青,出生日期,1905年12月23日   胡絜青和1905年12月23日的关系是什么?
胡絜青,主要成就,任中国画研究会常务理事、满族书画研究会会长   胡絜青和任中国画研究会常务理事、满族书画研究会会长的关系是什么?
胡絜青,职业,书法家、画家、散文家   胡絜青和书法家、画家、散文家的关系是什么?
胡絜青,民族,满族   胡絜青和满族的关系是什么?
胡絜青,担任职务,中国画研究会顾问、全国政协委员   胡絜青和中国画研究会顾问、全国政协委员的关系是什么?
科学的发展史,ISBN,9787561346426   科学的发展史和9787561346426的关系是什么?
科学的发展史,装帧,平装   科学的发展史和平装的关系是什么?
科学的发展史,丛书名,世界经典智慧文丛   科学的发展史和世界经典智慧文丛的关系是什么?
科学的发展史,页数,369页   科学的发展史和369页的关系是什么?
科学的发展史,开本,16开   科学的发展史和16开的关系是什么?
科学的发展史,出版社,陕西师范大学出版社   科学的发展史和陕西师范大学出版社的关系是什么?
科学的发展史,作者,林成滔   科学的发展史和林成滔的关系是什么?
科学的发展史,类别,图书 > 科学与自然 > 自然科学总论   科学的发展史和图书 > 科学与自然 > 自然科学总论的关系是什么?
科学的发展史,出版时间,2009-06-01   科学的发展史和2009-06-01的关系是什么?
科学的发展史,书名,科学的发展史   科学的发展史和科学的发展史的关系是什么?
斯坦福大学,所属地区,美国加利福尼亚州旧金山湾区   斯坦福大学和美国加利福尼亚州旧金山湾区的关系是什么?
斯坦福大学,外文名,Leland Stanford Junior University   斯坦福大学和Leland Stanford Junior University的关系是什么?
斯坦福大学,研究生,"9,128（2016年）[14]","问题斯坦福大学和9,128（2016年）[14]的关系是什么?"
斯坦福大学,本科生,"6,994（2016年）[14]","问题斯坦福大学和6,994（2016年）[14]的关系是什么?"
斯坦福大学,创办时间,1891年   斯坦福大学和1891年的关系是什么?
斯坦福大学,主要院系,文理学院、工程学院、法学院、医学院、商学院、教育学院，等[12]   斯坦福大学和文理学院、工程学院、法学院、医学院、商学院、教育学院，等[12]的关系是什么?
斯坦福大学,校训,Die Luft der Freiheit weht（自由之风劲吹）   斯坦福大学和Die Luft der Freiheit weht（自由之风劲吹）的关系是什么?
斯坦福大学,中文名,斯坦福大学   斯坦福大学和斯坦福大学的关系是什么?
斯坦福大学,主要奖项,"60位诺贝尔奖，7位菲尔兹奖，20位图灵奖；[13] 

4位普利策奖；[13] 

139枚奥运金牌（全美第二）、73银牌、58铜牌","问题斯坦福大学和60位诺贝尔奖，7位菲尔兹奖，20位图灵奖；[13] 

4位普利策奖；[13] 

139枚奥运金牌（全美第二）、73银牌、58铜牌的关系是什么?"
斯坦福大学,所属联盟,美国大学协会   斯坦福大学和美国大学协会的关系是什么?
斯坦福大学,简称,斯坦福（Stanford）   斯坦福大学和斯坦福（Stanford）的关系是什么?
斯坦福大学,官网,http://stanford.edu/   斯坦福大学和http://stanford.edu/的关系是什么?
斯坦福大学,类别,私立综合研究型大学   斯坦福大学和私立综合研究型大学的关系是什么?
斯坦福大学,知名校友,赫伯特·克拉克·胡佛、文顿·瑟夫、谢尔盖·布林、拉里·佩奇   斯坦福大学和赫伯特·克拉克·胡佛、文顿·瑟夫、谢尔盖·布林、拉里·佩奇的关系是什么?
斯坦福大学,现任校长,Marc Tessier-Lavigne   斯坦福大学和Marc Tessier-Lavigne的关系是什么?
斯坦福大学,学校面积,8180英亩（3310公顷）   斯坦福大学和8180英亩（3310公顷）的关系是什么?
近义词,含义,指词汇意义相同或相近的词语。   近义词和指词汇意义相同或相近的词语。的关系是什么?
近义词,拼音,jìn yì cí   近义词和jìn yì cí的关系是什么?
近义词,中文名,近义词   近义词和近义词的关系是什么?
氢化物,类别,二元化合物   氢化物和二元化合物的关系是什么?
氢化物,作用,还原剂、引发剂和催化剂   氢化物和还原剂、引发剂和催化剂的关系是什么?
氢化物,种类,离子型氢化物/共价型氢化物   氢化物和离子型氢化物/共价型氢化物的关系是什么?
氢化物,中文名,氢化物   氢化物和氢化物的关系是什么?
徐防,字号,字谒卿   徐防和字谒卿的关系是什么?
徐防,所处时代,后汉   徐防和后汉的关系是什么?
徐防,出生地,沛国铚（今安徽省濉溪县临涣）   徐防和沛国铚（今安徽省濉溪县临涣）的关系是什么?
徐防,本名,徐防   徐防和徐防的关系是什么?
小白楼,地域特点,地域不算大   小白楼和地域不算大的关系是什么?
小白楼,历史,小白楼一带曾为美国租界   小白楼和小白楼一带曾为美国租界的关系是什么?
小白楼,占地,总面积约131亩   小白楼和总面积约131亩的关系是什么?
小白楼,中文名,小白楼   小白楼和小白楼的关系是什么?
真空,中文名,真空   真空和真空的关系是什么?
真空,相关学科,物理   真空和物理的关系是什么?
真空,压力,小于一个标准大气压   真空和小于一个标准大气压的关系是什么?
真空,实验,马德堡半球实验   真空和马德堡半球实验的关系是什么?
真空,基本原则,真空是物理概念 空间是数学概念   真空和真空是物理概念 空间是数学概念的关系是什么?
真空,类别,空间状态   真空和空间状态的关系是什么?
极限,代表人物,柯西和魏尔斯特拉斯   极限和柯西和魏尔斯特拉斯的关系是什么?
极限,外文名,limit   极限和limit的关系是什么?
极限,应用领域,微积分   极限和微积分的关系是什么?
极限,中文名,极限   极限和极限的关系是什么?
极限,数学符号,lim   极限和lim的关系是什么?
郑秀,毕业院校,清华大学   郑秀和清华大学的关系是什么?
郑秀,逝世日期,1989年8月   郑秀和1989年8月的关系是什么?
郑秀,中文名,郑秀   郑秀和郑秀的关系是什么?
郑秀,国籍,中国   郑秀和中国的关系是什么?
郑秀,相关,曹禺前妻   郑秀和曹禺前妻的关系是什么?
郑秀,性别,女   郑秀和女的关系是什么?
概率公理,别称,概率统计   概率公理和概率统计的关系是什么?
概率公理,适用领域范围,统计计数调查   概率公理和统计计数调查的关系是什么?
概率公理,表达式,随机事件   概率公理和随机事件的关系是什么?
概率公理,中文名,概率公理   概率公理和概率公理的关系是什么?
氯化铯,化学式,CsCl   氯化铯和CsCl的关系是什么?
氯化铯,外文名,Cesium chloride   氯化铯和Cesium chloride的关系是什么?
氯化铯,相对分子质量,168.36   氯化铯和168.36的关系是什么?
氯化铯,中文名,氯化铯   氯化铯和氯化铯的关系是什么?
必然事件,外文名,certain event   必然事件和certain event的关系是什么?
必然事件,释义,必然出现的事情   必然事件和必然出现的事情的关系是什么?
必然事件,中文名,必然事件   必然事件和必然事件的关系是什么?
必然事件,注音,bì rán shì jiàn   必然事件和bì rán shì jiàn的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,所属地区,美国加州伯克利市（旧金山湾区）   加利福尼亚大学伯克利分校和美国加州伯克利市（旧金山湾区）的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,创办时间,1868年3月23日   加利福尼亚大学伯克利分校和1868年3月23日的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,研究生,"10,708 （2016年春季）","问题加利福尼亚大学伯克利分校和10,708 （2016年春季）的关系是什么?"
加利福尼亚大学伯克利分校,本科生,"27,496 （2016年春季）[38]","问题加利福尼亚大学伯克利分校和27,496 （2016年春季）[38]的关系是什么?"
加利福尼亚大学伯克利分校,世界排名,第3（ARWU），第4（US News）[1]   加利福尼亚大学伯克利分校和第3（ARWU），第4（US News）[1]的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,主要院系,文理学院，工程学院，商学院，法学院，化学院，教育学院，等等[36]   加利福尼亚大学伯克利分校和文理学院，工程学院，商学院，法学院，化学院，教育学院，等等[36]的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,校训,拉丁语：Fiat Lux；英语：Let There Be Light；中文： 让光明普照   加利福尼亚大学伯克利分校和拉丁语：Fiat Lux；英语：Let There Be Light；中文： 让光明普照的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,校歌,主校歌：Sons of California （加州之子）；校体育队歌曲：Big C   加利福尼亚大学伯克利分校和主校歌：Sons of California （加州之子）；校体育队歌曲：Big C的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,中文名,加州大学伯克利分校   加利福尼亚大学伯克利分校和加州大学伯克利分校的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,主要奖项,"92位诺贝尔奖，13位菲尔兹奖，22位图灵奖；[16] 

14个普利策奖，20个奥斯卡金像奖；
117枚奥运金牌（全美第四）、51银牌、39铜牌[37]","问题加利福尼亚大学伯克利分校和92位诺贝尔奖，13位菲尔兹奖，22位图灵奖；[16] 

14个普利策奖，20个奥斯卡金像奖；
117枚奥运金牌（全美第四）、51银牌、39铜牌[37]的关系是什么?"
加利福尼亚大学伯克利分校,吉祥物,"金熊（Golden Bear, Oski）","问题加利福尼亚大学伯克利分校和金熊（Golden Bear, Oski）的关系是什么?"
加利福尼亚大学伯克利分校,所属联盟,美国大学协会   加利福尼亚大学伯克利分校和美国大学协会的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,英文名,"University of California, Berkeley","问题加利福尼亚大学伯克利分校和University of California, Berkeley的关系是什么?"
加利福尼亚大学伯克利分校,总校区面积,1232英亩（499公顷，7479亩）   加利福尼亚大学伯克利分校和1232英亩（499公顷，7479亩）的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,官网,http://www.berkeley.edu/   加利福尼亚大学伯克利分校和http://www.berkeley.edu/的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,类别,公立综合研究型大学   加利福尼亚大学伯克利分校和公立综合研究型大学的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,知名校友,施密特，厄尔·沃伦，丘成桐，朱棣文，李远哲，吴健雄，孙正义   加利福尼亚大学伯克利分校和施密特，厄尔·沃伦，丘成桐，朱棣文，李远哲，吴健雄，孙正义的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,现任校长,卡洛·克里斯特（Carol Christ）   加利福尼亚大学伯克利分校和卡洛·克里斯特（Carol Christ）的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,简称,"伯克利 、柏克莱（UC Berkeley, UCB, Cal）","问题加利福尼亚大学伯克利分校和伯克利 、柏克莱（UC Berkeley, UCB, Cal）的关系是什么?"
加利福尼亚大学伯克利分校,主校区面积,178英亩（72公顷，1081亩）   加利福尼亚大学伯克利分校和178英亩（72公顷，1081亩）的关系是什么?
加利福尼亚大学伯克利分校,属性,世界最顶尖公立大学[35]   加利福尼亚大学伯克利分校和世界最顶尖公立大学[35]的关系是什么?
Seti@Home,外文名,SETI@home   Seti@Home和SETI@home的关系是什么?
Seti@Home,创立者,加州大学伯克利分校[1]   Seti@Home和加州大学伯克利分校[1]的关系是什么?
Seti@Home,目的,发现外星文明   Seti@Home和发现外星文明的关系是什么?
Seti@Home,中文名,SETI@home   Seti@Home和SETI@home的关系是什么?
Seti@Home,科研中心,伯克利空间科学实验室[1]   Seti@Home和伯克利空间科学实验室[1]的关系是什么?
Seti@Home,创立时间,1999年[1]   Seti@Home和1999年[1]的关系是什么?
苏辙,出生地,眉州眉山（今属四川）   苏辙和眉州眉山（今属四川）的关系是什么?
苏辙,主要作品,《栾城集》《诗集传》《龙川略志》《论语拾遗》《古史》   苏辙和《栾城集》《诗集传》《龙川略志》《论语拾遗》《古史》的关系是什么?
苏辙,官职,门下侍郎、尚书右丞等   苏辙和门下侍郎、尚书右丞等的关系是什么?
苏辙,所处时代,北宋   苏辙和北宋的关系是什么?
苏辙,本名,苏辙   苏辙和苏辙的关系是什么?
苏辙,字号,"字子由，一字同叔
号颍滨遗老","问题苏辙和字子由，一字同叔
号颍滨遗老的关系是什么?"
苏辙,民族族群,宋人（汉族）   苏辙和宋人（汉族）的关系是什么?
苏辙,别称,苏文定、苏颍滨、苏黄门、小苏   苏辙和苏文定、苏颍滨、苏黄门、小苏的关系是什么?
苏辙,封爵,开国伯、魏国公（追封）   苏辙和开国伯、魏国公（追封）的关系是什么?
苏辙,主要成就,“唐宋八大家”之一、“三苏”之一   苏辙和“唐宋八大家”之一、“三苏”之一的关系是什么?
苏辙,去世时间,1112年10月25日   苏辙和1112年10月25日的关系是什么?
苏辙,谥号,文定   苏辙和文定的关系是什么?
苏辙,出生时间,1039年3月18日   苏辙和1039年3月18日的关系是什么?
苏辙,追赠,端明殿学士、宣奉大夫→太师   苏辙和端明殿学士、宣奉大夫→太师的关系是什么?
乘法法则,乘法结合,a·b·c=(a·b)·ca·b·c=a·(b·c)   乘法法则和a·b·c=(a·b)·ca·b·c=a·(b·c)的关系是什么?
乘法法则,乘法分配,（a+b)c=ac+bc   乘法法则和（a+b)c=ac+bc的关系是什么?
乘法法则,中文名,乘法法则   乘法法则和乘法法则的关系是什么?
乘法法则,乘法交换,ab=ba   乘法法则和ab=ba的关系是什么?
氨基钠,化学式,H2NNa   氨基钠和H2NNa的关系是什么?
氨基钠,CAS登录号,7782-92-5   氨基钠和7782-92-5的关系是什么?
氨基钠,外观,白色固体   氨基钠和白色固体的关系是什么?
氨基钠,摩尔质量,39.01 g mol-1   氨基钠和39.01 g mol-1的关系是什么?
氨基钠,IUPAC名,Sodium amide   氨基钠和Sodium amide的关系是什么?
氨基钠,分子量,39.0123   氨基钠和39.0123的关系是什么?
氨基钠,熔点,210℃   氨基钠和210℃的关系是什么?
氨基钠,中文名,氨基钠   氨基钠和氨基钠的关系是什么?
氨基钠,英文名,Sodium amide   氨基钠和Sodium amide的关系是什么?
氨基钠,别称,Sodamide; sodium azanide   氨基钠和Sodamide; sodium azanide的关系是什么?
氨基钠,密度,1.39   氨基钠和1.39的关系是什么?
氨基钠,EINECS登录号,231-971-0   氨基钠和231-971-0的关系是什么?
氨基钠,沸点,400℃   氨基钠和400℃的关系是什么?
氨基钠,水溶性,分解   氨基钠和分解的关系是什么?
戊戌变法,外文名,Hundred Days Reform   戊戌变法和Hundred Days Reform的关系是什么?
戊戌变法,创办报纸,《时务报》、《国闻报》   戊戌变法和《时务报》、《国闻报》的关系是什么?
戊戌变法,思想基础,早期维新思想奠定基础   戊戌变法和早期维新思想奠定基础的关系是什么?
戊戌变法,结果,慈禧发动政变变法失败   戊戌变法和慈禧发动政变变法失败的关系是什么?
戊戌变法,背景,《马关条约》的签订民族危机加剧   戊戌变法和《马关条约》的签订民族危机加剧的关系是什么?
戊戌变法,目的,救亡图存   戊戌变法和救亡图存的关系是什么?
戊戌变法,中文名,戊戌变法（百日维新）   戊戌变法和戊戌变法（百日维新）的关系是什么?
戊戌变法,主要人物,康有为、梁启超、严复等   戊戌变法和康有为、梁启超、严复等的关系是什么?
戊戌变法,启示,资产阶级改良道路在中国行不通   戊戌变法和资产阶级改良道路在中国行不通的关系是什么?
戊戌变法,起止时间,1898年6月11日—1898年9月21日   戊戌变法和1898年6月11日—1898年9月21日的关系是什么?
戊戌变法,评价,思想界之一大飓风、火山大喷火   戊戌变法和思想界之一大飓风、火山大喷火的关系是什么?
戊戌变法,序幕,公车上书   戊戌变法和公车上书的关系是什么?
戊戌变法,阶级基础,民族资本主义力量壮大   戊戌变法和民族资本主义力量壮大的关系是什么?
戊戌变法,影响,有利于资本主义思想的传播和发展   戊戌变法和有利于资本主义思想的传播和发展的关系是什么?
戊戌变法,经济基础,民族资本主义经济初步发展   戊戌变法和民族资本主义经济初步发展的关系是什么?
戊戌变法,正式开始,光绪帝颁布《明定国是诏》   戊戌变法和光绪帝颁布《明定国是诏》的关系是什么?
戊戌变法,性质,资产阶级性质的改良运动   戊戌变法和资产阶级性质的改良运动的关系是什么?
北京人,类型,戏剧   北京人和戏剧的关系是什么?
北京人,主要人物,曾家三代   北京人和曾家三代的关系是什么?
北京人,中文名,北京人   北京人和北京人的关系是什么?
北京人,编剧,曹禺   北京人和曹禺的关系是什么?
罪过,出处,《史记·魏公子列传》   罪过和《史记·魏公子列传》的关系是什么?
罪过,拼音,zuì guò   罪过和zuì guò的关系是什么?
罪过,中文名,罪过   罪过和罪过的关系是什么?
罪过,定义,过失错误、幸亏、多谢   罪过和过失错误、幸亏、多谢的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,出生地,坦波夫   柯尔莫哥洛夫和坦波夫的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,外文名,Андрей Николаевич Колмогоров   柯尔莫哥洛夫和Андрей Николаевич Колмогоров的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,毕业院校,莫斯科大学   柯尔莫哥洛夫和莫斯科大学的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,逝世日期,1987年10月20日   柯尔莫哥洛夫和1987年10月20日的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,别名,Andrey Nikolaevich Kolmogorov   柯尔莫哥洛夫和Andrey Nikolaevich Kolmogorov的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,代表作品,《函数论与泛函分析初步》等   柯尔莫哥洛夫和《函数论与泛函分析初步》等的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,中文名,安德列·尼古拉耶维奇·柯尔莫哥洛夫   柯尔莫哥洛夫和安德列·尼古拉耶维奇·柯尔莫哥洛夫的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,国籍,苏联   柯尔莫哥洛夫和苏联的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,出生日期,1903年04月25日   柯尔莫哥洛夫和1903年04月25日的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,职业,数学家   柯尔莫哥洛夫和数学家的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,民族,俄罗斯   柯尔莫哥洛夫和俄罗斯的关系是什么?
柯尔莫哥洛夫,主要成就,概率论、算法信息论、拓扑学等   柯尔莫哥洛夫和概率论、算法信息论、拓扑学等的关系是什么?
计算,外文名,calculate   计算和calculate的关系是什么?
计算,拼音,jì suàn   计算和jì suàn的关系是什么?
计算,中文名,计算   计算和计算的关系是什么?
计算,注音,ㄐㄧˋ ㄙㄨㄢˋ   计算和ㄐㄧˋ ㄙㄨㄢˋ的关系是什么?
硝酸盐,危险性描述,环境污染物   硝酸盐和环境污染物的关系是什么?
硝酸盐,英文名,Nitrate   硝酸盐和Nitrate的关系是什么?
硝酸盐,中文名,硝酸盐   硝酸盐和硝酸盐的关系是什么?
硝酸盐,外观,白色   硝酸盐和白色的关系是什么?
硝酸盐,组成,金属离子和硝酸根离子组成   硝酸盐和金属离子和硝酸根离子组成的关系是什么?
闵丙奭,出生地,朝鲜忠清道怀德郡   闵丙奭和朝鲜忠清道怀德郡的关系是什么?
闵丙奭,外文名,민병석   闵丙奭和민병석的关系是什么?
闵丙奭,代表作品,高宗皇帝御极四十年称庆纪念碑、高句丽东明王陵碑   闵丙奭和高宗皇帝御极四十年称庆纪念碑、高句丽东明王陵碑的关系是什么?
闵丙奭,逝世日期,1940年8月6日   闵丙奭和1940年8月6日的关系是什么?
闵丙奭,别名,字景召，号诗南、毅斋   闵丙奭和字景召，号诗南、毅斋的关系是什么?
闵丙奭,信仰,儒教   闵丙奭和儒教的关系是什么?
闵丙奭,中文名,闵丙奭   闵丙奭和闵丙奭的关系是什么?
闵丙奭,国籍,韩国   闵丙奭和韩国的关系是什么?
闵丙奭,出生日期,1858年2月28日（阴历正月十五)   闵丙奭和1858年2月28日（阴历正月十五)的关系是什么?
闵丙奭,职业,大臣、贵族   闵丙奭和大臣、贵族的关系是什么?
闵丙奭,民族,朝鲜族   闵丙奭和朝鲜族的关系是什么?
闵丙奭,主要成就,"甲午战争时协助清军
日韩合并时赞成合并","问题闵丙奭和甲午战争时协助清军
日韩合并时赞成合并的关系是什么?"
赵朴初,出生地,安徽安庆   赵朴初和安徽安庆的关系是什么?
赵朴初,毕业院校,东吴大学（现苏州大学）   赵朴初和东吴大学（现苏州大学）的关系是什么?
赵朴初,国籍,中国   赵朴初和中国的关系是什么?
赵朴初,逝世日期,2000年5月   赵朴初和2000年5月的关系是什么?
赵朴初,中文名,赵朴初   赵朴初和赵朴初的关系是什么?
赵朴初,信仰,佛教   赵朴初和佛教的关系是什么?
赵朴初,代表作品,《佛教常识答问》、《滴水集》等   赵朴初和《佛教常识答问》、《滴水集》等的关系是什么?
赵朴初,出生日期,1907年11月   赵朴初和1907年11月的关系是什么?
三国志,作品名称,三国志   三国志和三国志的关系是什么?
三国志,蜀书,15卷   三国志和15卷的关系是什么?
三国志,魏书,30卷   三国志和30卷的关系是什么?
三国志,作品出处,魏书 蜀书   三国志和魏书 蜀书的关系是什么?
三国志,外文名称,Records of the Three Kingdoms   三国志和Records of the Three Kingdoms的关系是什么?
三国志,作者,陈寿   三国志和陈寿的关系是什么?
三国志,作品别名,魏书、蜀书、吴书   三国志和魏书、蜀书、吴书的关系是什么?
三国志,卷数,全书一共六十五卷   三国志和全书一共六十五卷的关系是什么?
三国志,吴书,20卷   三国志和20卷的关系是什么?
三国志,文学体裁,纪传体   三国志和纪传体的关系是什么?
三国志,创作年代,280年（庚子年）   三国志和280年（庚子年）的关系是什么?
德国,道路通行,靠右驾驶   德国和靠右驾驶的关系是什么?
德国,国际电话区号,+49   德国和+49的关系是什么?
德国,人均GDP,41313美元（2015年，国际汇率）   德国和41313美元（2015年，国际汇率）的关系是什么?
德国,水域率,2.416%   德国和2.416%的关系是什么?
德国,人口数量,8141万（2015年）[2]   德国和8141万（2015年）[2]的关系是什么?
德国,最大行政区,巴伐利亚州（亦称拜仁州）   德国和巴伐利亚州（亦称拜仁州）的关系是什么?
德国,行政区划,16个州   德国和16个州的关系是什么?
德国,官网,https://www.bundesregierung.de   德国和https://www.bundesregierung.de的关系是什么?
德国,国家领袖,总统：弗兰克·瓦尔特·施泰因迈尔、总理：安格拉·默克尔   德国和总统：弗兰克·瓦尔特·施泰因迈尔、总理：安格拉·默克尔的关系是什么?
德国,汽车品牌,保时捷，奔驰，宝马，奥迪，大众   德国和保时捷，奔驰，宝马，奥迪，大众的关系是什么?
德国,国土面积,357376平方公里[2]   德国和357376平方公里[2]的关系是什么?
德国,英文名称,The Federal Republic of Germany   德国和The Federal Republic of Germany的关系是什么?
德国,国鸟,白鹳   德国和白鹳的关系是什么?
德国,中央银行,德意志联邦银行   德国和德意志联邦银行的关系是什么?
德国,国家结构,复合制   德国和复合制的关系是什么?
德国,主要宗教,基督新教、天主教   德国和基督新教、天主教的关系是什么?
德国,国庆日,10月3日   德国和10月3日的关系是什么?
德国,货币,欧元   德国和欧元的关系是什么?
德国,最大城市,柏林   德国和柏林的关系是什么?
德国,人类发展指数,0.931（世界第6，极高，2014年）   德国和0.931（世界第6，极高，2014年）的关系是什么?
德国,首都,柏林   德国和柏林的关系是什么?
德国,人口密度,227人/平方公里（2014年底）[2]   德国和227人/平方公里（2014年底）[2]的关系是什么?
德国,主要民族,德意志人、索布人   德国和德意志人、索布人的关系是什么?
德国,著名汽车赛事,德国房车大师赛(DTM)   德国和德国房车大师赛(DTM)的关系是什么?
德国,著名赛道,纽伯格林北环   德国和纽伯格林北环的关系是什么?
德国,中文名称,德意志联邦共和国   德国和德意志联邦共和国的关系是什么?
德国,著名企业,戴姆勒-克莱斯勒、西门子等   德国和戴姆勒-克莱斯勒、西门子等的关系是什么?
德国,时区,UTC+1(夏时制：UTC+2)   德国和UTC+1(夏时制：UTC+2)的关系是什么?
德国,主要城市,汉堡，慕尼黑，科隆，法兰克福，多特蒙德，斯图加特，波恩等   德国和汉堡，慕尼黑，科隆，法兰克福，多特蒙德，斯图加特，波恩等的关系是什么?
德国,国际域名缩写,.de   德国和.de的关系是什么?
德国,主要高等学府,柏林大学，波恩大学，哥廷根大学   德国和柏林大学，波恩大学，哥廷根大学的关系是什么?
德国,国家象征,勃兰登堡门、莱茵河、新天鹅堡   德国和勃兰登堡门、莱茵河、新天鹅堡的关系是什么?
德国,国家代码,DEU   德国和DEU的关系是什么?
德国,地理最高点,阿尔卑斯山脉楚格峰   德国和阿尔卑斯山脉楚格峰的关系是什么?
德国,所属洲,欧洲   德国和欧洲的关系是什么?
德国,GDP总计,3.363万亿美元（2015年，国际汇率）[5]   德国和3.363万亿美元（2015年，国际汇率）[5]的关系是什么?
德国,政治体制,议会制共和制   德国和议会制共和制的关系是什么?
德国,简称,德国、德意志   德国和德国、德意志的关系是什么?
德国,国歌,《德意志之歌》   德国和《德意志之歌》的关系是什么?
德国,官方语言,德语   德国和德语的关系是什么?
后汉书,传,80篇   后汉书和80篇的关系是什么?
后汉书,作品名称,后汉书   后汉书和后汉书的关系是什么?
后汉书,纪,10篇   后汉书和10篇的关系是什么?
后汉书,外文名称,Book of Later Han   后汉书和Book of Later Han的关系是什么?
后汉书,作者,范晔等   后汉书和范晔等的关系是什么?
后汉书,作品别名,续汉书   后汉书和续汉书的关系是什么?
后汉书,志,8篇   后汉书和8篇的关系是什么?
后汉书,文学体裁,纪传体   后汉书和纪传体的关系是什么?
后汉书,创作年代,432年--445年   后汉书和432年--445年的关系是什么?
氢气,晶体结构,六方晶系   氢气和六方晶系的关系是什么?
氢气,外观,无色   氢气和无色的关系是什么?
氢气,范德华半径,120 pm   氢气和120 pm的关系是什么?
氢气,闪点,可燃气体，闪点无意义   氢气和可燃气体，闪点无意义的关系是什么?
氢气,熔点,-259.2℃(14.01K)   氢气和-259.2℃(14.01K)的关系是什么?
氢气,危险性描述,高温易燃易爆   氢气和高温易燃易爆的关系是什么?
氢气,分子量,2.01588   氢气和2.01588的关系是什么?
氢气,磁序,抗磁性   氢气和抗磁性的关系是什么?
氢气,CAS号,1333-74-0   氢气和1333-74-0的关系是什么?
氢气,沸点,-252.77℃（20.28K)   氢气和-252.77℃（20.28K)的关系是什么?
氢气,化学式,H₂   氢气和H₂的关系是什么?
氢气,应用,工业、氢气球、氢能   氢气和工业、氢气球、氢能的关系是什么?
氢气,共价半径,31±5 pm   氢气和31±5 pm的关系是什么?
氢气,安全性描述,无毒，与氧气化成水或水蒸气   氢气和无毒，与氧气化成水或水蒸气的关系是什么?
氢气,燃点,574℃   氢气和574℃的关系是什么?
氢气,危险货物编号,21001   氢气和21001的关系是什么?
氢气,英文名,hydrogen   氢气和hydrogen的关系是什么?
氢气,别称,纯氢、液氢   氢气和纯氢、液氢的关系是什么?
氢气,热导率,0.1805 W·m−1·K−1   氢气和0.1805 W·m−1·K−1的关系是什么?
氢气,EINECS登录号,215-605-7   氢气和215-605-7的关系是什么?
氢气,UN编号,1049   氢气和1049的关系是什么?
氢气,天然同位素,氕，氘，氚   氢气和氕，氘，氚的关系是什么?
氢气,声速,"(gas, 27 °C) 1310 m·s−1","问题氢气和(gas, 27 °C) 1310 m·s−1的关系是什么?"
氢气,中文名,氢气   氢气和氢气的关系是什么?
氢气,气味,无味   氢气和无味的关系是什么?
氢气,水溶性,难溶于水   氢气和难溶于水的关系是什么?
氢气,CAS登录号,1333-74-0   氢气和1333-74-0的关系是什么?
氢气,密度,0.0899g/L   氢气和0.0899g/L的关系是什么?
余秋雨,出生地,浙江省余姚县（今慈溪）   余秋雨和浙江省余姚县（今慈溪）的关系是什么?
余秋雨,毕业院校,上海戏剧学院   余秋雨和上海戏剧学院的关系是什么?
余秋雨,中文名,余秋雨   余秋雨和余秋雨的关系是什么?
余秋雨,国籍,中国   余秋雨和中国的关系是什么?
余秋雨,别名,秋雨   余秋雨和秋雨的关系是什么?
余秋雨,代表作品,《文化苦旅》《中国文脉》、《君子之道》、《何谓文化》、《北大授课》、《冰河》《千年一叹》   余秋雨和《文化苦旅》《中国文脉》、《君子之道》、《何谓文化》、《北大授课》、《冰河》《千年一叹》的关系是什么?
余秋雨,出生日期,1946.8.23   余秋雨和1946.8.23的关系是什么?
余秋雨,职业,中国艺术研究院“秋雨书院”院长、上海图书馆理事长   余秋雨和中国艺术研究院“秋雨书院”院长、上海图书馆理事长的关系是什么?
余秋雨,民族,汉族   余秋雨和汉族的关系是什么?
余秋雨,主要成就,建立了时间、空间、人格、审美意义上的中国四大著述系列广受好评   余秋雨和建立了时间、空间、人格、审美意义上的中国四大著述系列广受好评的关系是什么?
马关条约,赔款,2亿两白银   马关条约和2亿两白银的关系是什么?
马关条约,外文名,Treaty of Shimonoseki   马关条约和Treaty of Shimonoseki的关系是什么?
马关条约,后续,三国干涉还辽、台湾反割台斗争   马关条约和三国干涉还辽、台湾反割台斗争的关系是什么?
马关条约,中方代表,李鸿章、李经方   马关条约和李鸿章、李经方的关系是什么?
马关条约,开放商埠,沙市、重庆、苏州、杭州   马关条约和沙市、重庆、苏州、杭州的关系是什么?
马关条约,地点,日本马关（今山口县下关市）   马关条约和日本马关（今山口县下关市）的关系是什么?
马关条约,日本代表,伊藤博文、陆奥宗光   马关条约和伊藤博文、陆奥宗光的关系是什么?
马关条约,签约方,中国、日本   马关条约和中国、日本的关系是什么?
马关条约,议和过程,清廷求和 张邵被拒   马关条约和清廷求和 张邵被拒的关系是什么?
马关条约,割让土地,台湾岛及其附属各岛屿、澎湖列岛   马关条约和台湾岛及其附属各岛屿、澎湖列岛的关系是什么?
马关条约,别称,《马关新约》、《下关条约》   马关条约和《马关新约》、《下关条约》的关系是什么?
马关条约,时间,1895年4月17日   马关条约和1895年4月17日的关系是什么?
马关条约,中文名,马关条约   马关条约和马关条约的关系是什么?
马关条约,属于,中日甲午大海战   马关条约和中日甲午大海战的关系是什么?
马关条约,性质,不平等条约   马关条约和不平等条约的关系是什么?
周萍,饰演,"1954年北京人艺话剧《雷雨》苏民饰1984年电影版《雷雨》马晓伟饰 
1989年北京人艺话剧《雷雨》濮存昕饰1996年 电视剧《雷雨》赵文瑄饰 
2004年北京人艺话剧《雷雨》王斑饰舞台剧《雷雨》 张睿饰上海话剧艺术中心 话剧《雷雨》 孙艺洲 饰","问题周萍和1954年北京人艺话剧《雷雨》苏民饰1984年电影版《雷雨》马晓伟饰 
1989年北京人艺话剧《雷雨》濮存昕饰1996年 电视剧《雷雨》赵文瑄饰 
2004年北京人艺话剧《雷雨》王斑饰舞台剧《雷雨》 张睿饰上海话剧艺术中心 话剧《雷雨》 孙艺洲 饰的关系是什么?"
周萍,父亲,周朴园   周萍和周朴园的关系是什么?
周萍,中文名,周萍   周萍和周萍的关系是什么?
周萍,登场作品,雷雨   周萍和雷雨的关系是什么?
周萍,母亲,鲁侍萍   周萍和鲁侍萍的关系是什么?
周萍,恋人,四凤、蘩漪   周萍和四凤、蘩漪的关系是什么?
周萍,年龄,28岁   周萍和28岁的关系是什么?
周萍,结局,自杀身亡   周萍和自杀身亡的关系是什么?
周萍,性别,男   周萍和男的关系是什么?
周萍,身份,周家大少爷   周萍和周家大少爷的关系是什么?
宏观调控,创立者,经济学家约翰·梅纳德·凯恩斯   宏观调控和经济学家约翰·梅纳德·凯恩斯的关系是什么?
宏观调控,外文名,Macro-economic Control   宏观调控和Macro-economic Control的关系是什么?
宏观调控,简称,宏调   宏观调控和宏调的关系是什么?
宏观调控,中文名,宏观调控   宏观调控和宏观调控的关系是什么?
铋,外文名,Bismuth   铋和Bismuth的关系是什么?
铋,元素符号,Bi   铋和Bi的关系是什么?
铋,CAS,7440-69-9   铋和7440-69-9的关系是什么?
铋,危险性,无   铋和无的关系是什么?
铋,原子量,208.98038   铋和208.98038的关系是什么?
铋,原子序数,83   铋和83的关系是什么?
铋,中文名,铋   铋和铋的关系是什么?
铋,半衰期,1.9*10^19年   铋和1.9*10^19年的关系是什么?
铋,金属类别,有色重金属   铋和有色重金属的关系是什么?
清平调词三首,作品名称,清平调词三首   清平调词三首和清平调词三首的关系是什么?
清平调词三首,作品出处,《全唐诗》   清平调词三首和《全唐诗》的关系是什么?
清平调词三首,作者,李白   清平调词三首和李白的关系是什么?
清平调词三首,作品别名,清平调词、清平词三首、清平调三首   清平调词三首和清平调词、清平词三首、清平调三首的关系是什么?
清平调词三首,文学体裁,七言古诗   清平调词三首和七言古诗的关系是什么?
清平调词三首,创作年代,盛唐   清平调词三首和盛唐的关系是什么?
朱泚,出生地,幽州昌平   朱泚和幽州昌平的关系是什么?
朱泚,逝世日期,784年   朱泚和784年的关系是什么?
朱泚,中文名,朱泚   朱泚和朱泚的关系是什么?
朱泚,代表作品,《遗弟滔书》   朱泚和《遗弟滔书》的关系是什么?
朱泚,主要成就,"率先到长安朝见天子
泾原兵变时被拥立为皇帝","问题朱泚和率先到长安朝见天子
泾原兵变时被拥立为皇帝的关系是什么?"
朱泚,国籍,中国   朱泚和中国的关系是什么?
朱泚,出生日期,742年   朱泚和742年的关系是什么?
朱泚,职业,武将   朱泚和武将的关系是什么?
朱泚,民族,汉族   朱泚和汉族的关系是什么?
清华大学,所属地区,中国·北京·海淀区   清华大学和中国·北京·海淀区的关系是什么?
清华大学,学校类型,综合   清华大学和综合的关系是什么?
清华大学,校训,自强不息，厚德载物   清华大学和自强不息，厚德载物的关系是什么?
清华大学,类别,公立大学   清华大学和公立大学的关系是什么?
清华大学,专职院士,"中国科学院院士45
人中国工程院院士33
人","问题清华大学和中国科学院院士45
人中国工程院院士33
人的关系是什么?"
清华大学,知名校友,习近平，胡锦涛，杨振宁，邓稼先等   清华大学和习近平，胡锦涛，杨振宁，邓稼先等的关系是什么?
清华大学,现任校长,邱勇   清华大学和邱勇的关系是什么?
清华大学,主管部门,中华人民共和国教育部   清华大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
清华大学,英文名,Tsinghua University   清华大学和Tsinghua University的关系是什么?
清华大学,博士后流动站,48   清华大学和48的关系是什么?
清华大学,属性,"九校联盟
985工程
211工程
2011计划
111计划
展开


属性

九校联盟
985工程
211工程
2011计划
111计划

珠峰计划
全国重点大学
亚洲大学联盟[1] 

收起","问题清华大学和九校联盟
985工程
211工程
2011计划
111计划
展开


属性

九校联盟
985工程
211工程
2011计划
111计划

珠峰计划
全国重点大学
亚洲大学联盟[1] 

收起的关系是什么?"
清华大学,硕士点,"一级学科57
个","问题清华大学和一级学科57
个的关系是什么?"
清华大学,校庆日,每年4月最后一个星期日   清华大学和每年4月最后一个星期日的关系是什么?
清华大学,国家重点学科,"一级学科22个+二级学科15
个","问题清华大学和一级学科22个+二级学科15
个的关系是什么?"
清华大学,学校代码,10003   清华大学和10003的关系是什么?
清华大学,中文名,清华大学   清华大学和清华大学的关系是什么?
清华大学,博士点,"一级学科49
个","问题清华大学和一级学科49
个的关系是什么?"
清华大学,学校地址,北京市海淀区清华园   清华大学和北京市海淀区清华园的关系是什么?
清华大学,创办时间,1911年(辛亥年)   清华大学和1911年(辛亥年)的关系是什么?
清华大学,主要院系,经济管理学院、理学院、建筑学院、土木水利学院、机械工程学院等   清华大学和经济管理学院、理学院、建筑学院、土木水利学院、机械工程学院等的关系是什么?
清华大学,校歌,《清华大学校歌》   清华大学和《清华大学校歌》的关系是什么?
清华大学,主要奖项,"国家级教学成果奖79项（截至2014年底）
国家级科技三大奖507项（截至2015年底）
全国优秀博士论文108篇（截至2013年底）","问题清华大学和国家级教学成果奖79项（截至2014年底）
国家级科技三大奖507项（截至2015年底）
全国优秀博士论文108篇（截至2013年底）的关系是什么?"
清华大学,简称,清华   清华大学和清华的关系是什么?
密码系统,外文名,Message   密码系统和Message的关系是什么?
密码系统,文本、位图,数字化语音流或数字化的视频图像   密码系统和数字化语音流或数字化的视频图像的关系是什么?
密码系统,密码系统,待伪装或加密的消息   密码系统和待伪装或加密的消息的关系是什么?
密码系统,中文名,密码系统   密码系统和密码系统的关系是什么?
壬午兵变,外文名,임오군란（壬午軍亂）   壬午兵变和임오군란（壬午軍亂）的关系是什么?
壬午兵变,别称,壬午军乱、壬午事变   壬午兵变和壬午军乱、壬午事变的关系是什么?
壬午兵变,中文名,壬午兵变   壬午兵变和壬午兵变的关系是什么?
壬午兵变,发生时间,1882年7月23日   壬午兵变和1882年7月23日的关系是什么?
壬午兵变,原因,军饷积欠、反感别技军   壬午兵变和军饷积欠、反感别技军的关系是什么?
方瑞,出生地,安徽怀宁   方瑞和安徽怀宁的关系是什么?
方瑞,丈夫,曹禺   方瑞和曹禺的关系是什么?
方瑞,本名,邓泽生   方瑞和邓泽生的关系是什么?
方瑞,中文名,方瑞   方瑞和方瑞的关系是什么?
硅,外文名,silicon   硅和silicon的关系是什么?
硅,元素符号,Si   硅和Si的关系是什么?
硅,原子量,28.0855   硅和28.0855的关系是什么?
硅,原子序数,14   硅和14的关系是什么?
硅,中文名,硅   硅和硅的关系是什么?
硅,元素类型,非金属单质   硅和非金属单质的关系是什么?
硅,发现人,永斯·雅各布·贝采利乌斯   硅和永斯·雅各布·贝采利乌斯的关系是什么?
硅,CAS编号,7440-21-3   硅和7440-21-3的关系是什么?
逻辑基础,作者,王路著   逻辑基础和王路著的关系是什么?
逻辑基础,出版时间,2004   逻辑基础和2004的关系是什么?
逻辑基础,书名,逻辑基础   逻辑基础和逻辑基础的关系是什么?
逻辑基础,出版社,人民出版社   逻辑基础和人民出版社的关系是什么?
全州和议,类别,历史事件   全州和议和历史事件的关系是什么?
全州和议,归属,朝鲜甲午农民战   全州和议和朝鲜甲午农民战的关系是什么?
全州和议,时间,1894年   全州和议和1894年的关系是什么?
全州和议,中文名,全州和议   全州和议和全州和议的关系是什么?
李昰应,出生地,朝鲜汉城（今首尔）   李昰应和朝鲜汉城（今首尔）的关系是什么?
李昰应,外文名,이하응   李昰应和이하응的关系是什么?
李昰应,逝世日期,1898年2月22日   李昰应和1898年2月22日的关系是什么?
李昰应,尊号,兴宣大院君   李昰应和兴宣大院君的关系是什么?
李昰应,别名,石坡、大院君、国太公、云岘   李昰应和石坡、大院君、国太公、云岘的关系是什么?
李昰应,信仰,儒教   李昰应和儒教的关系是什么?
李昰应,配偶,骊兴府大夫人闵氏   李昰应和骊兴府大夫人闵氏的关系是什么?
李昰应,中文名,李昰应   李昰应和李昰应的关系是什么?
李昰应,国籍,韩国   李昰应和韩国的关系是什么?
李昰应,出生日期,1820年12月21日   李昰应和1820年12月21日的关系是什么?
李昰应,谥号,献懿   李昰应和献懿的关系是什么?
李昰应,职业,王族、政治家   李昰应和王族、政治家的关系是什么?
李昰应,民族,朝鲜族   李昰应和朝鲜族的关系是什么?
李昰应,主要成就,"将儿子李熙扶上王位
实行改革，击退洋人入侵","问题李昰应和将儿子李熙扶上王位
实行改革，击退洋人入侵的关系是什么?"
生物学,外文名,Biology   生物学和Biology的关系是什么?
生物学,研究内容,生物体生命活动规律   生物学和生物体生命活动规律的关系是什么?
生物学,中文名,生物学   生物学和生物学的关系是什么?
生物学,学科分类,细胞学、遗传学、生理学、生态学   生物学和细胞学、遗传学、生理学、生态学的关系是什么?
生物学,应用,医学、农学   生物学和医学、农学的关系是什么?
生物学,类别,自然科学   生物学和自然科学的关系是什么?
碱金属,化学式,"Li,Na,K,Rb,Cs,Fr","问题碱金属和Li,Na,K,Rb,Cs,Fr的关系是什么?"
碱金属,包括,锂、钠、钾、铷、铯、钫   碱金属和锂、钠、钾、铷、铯、钫的关系是什么?
碱金属,沸点,较低   碱金属和较低的关系是什么?
碱金属,应用,原子钟、钠灯等   碱金属和原子钟、钠灯等的关系是什么?
碱金属,熔点,较低   碱金属和较低的关系是什么?
碱金属,中文名,碱金属   碱金属和碱金属的关系是什么?
碱金属,英文名,alkali metal   碱金属和alkali metal的关系是什么?
碱金属,别称,硷金属   碱金属和硷金属的关系是什么?
碱金属,密度,较小（锂，钠，钾密度小于水）   碱金属和较小（锂，钠，钾密度小于水）的关系是什么?
碱金属,水溶性,与水反应   碱金属和与水反应的关系是什么?
数理统计,1),样本及抽样分布   数理统计和样本及抽样分布的关系是什么?
数理统计,3),假设检验   数理统计和假设检验的关系是什么?
数理统计,2),参数估计   数理统计和参数估计的关系是什么?
数理统计,中文名,数理统计   数理统计和数理统计的关系是什么?
梅森素数   和猜想,梅森素数是否无穷，如何分布   梅森素数和梅森素数是否无穷，如何分布的关系是什么?
梅森素数,外文名,Mersenne prime   梅森素数和Mersenne prime的关系是什么?
梅森素数,最新寻找方式,利用分布式网络计算技术   梅森素数和利用分布式网络计算技术的关系是什么?
梅森素数,中文名,梅森素数   梅森素数和梅森素数的关系是什么?
梅森素数,相关课题,完全数   梅森素数和完全数的关系是什么?
梅森素数,别名,梅森质数   梅森素数和梅森质数的关系是什么?
梅森素数,已发现数量,49个   梅森素数和49个的关系是什么?
梅森素数,应用领域,计算机科学、密码学   梅森素数和计算机科学、密码学的关系是什么?
梅森素数,名称由来,以马林·梅森的名字命名   梅森素数和以马林·梅森的名字命名的关系是什么?
梅森素数,称号,数海明珠、数论中的钻石、素数王   梅森素数和数海明珠、数论中的钻石、素数王的关系是什么?
大赦,出处,《史记·秦始皇本纪》   大赦和《史记·秦始皇本纪》的关系是什么?
大赦,注音,ㄉㄚˋ ㄕㄜˋ   大赦和ㄉㄚˋ ㄕㄜˋ的关系是什么?
大赦,拼音,dà shè   大赦和dà shè的关系是什么?
大赦,中文名,大赦   大赦和大赦的关系是什么?
高氯酸盐,类别,盐类   高氯酸盐和盐类的关系是什么?
高氯酸盐,氧化钛,+7   高氯酸盐和+7的关系是什么?
高氯酸盐,用途,火箭燃料，烟火   高氯酸盐和火箭燃料，烟火的关系是什么?
高氯酸盐,中文名,高氯酸盐   高氯酸盐和高氯酸盐的关系是什么?
安眠药,用法用量,适量   安眠药和适量的关系是什么?
安眠药,是否处方药,处方药   安眠药和处方药的关系是什么?
安眠药,别名,安定   安眠药和安定的关系是什么?
安眠药,药品名称,安眠药   安眠药和安眠药的关系是什么?
安眠药,药品类型,辅助药   安眠药和辅助药的关系是什么?
安眠药,主要用药禁忌,过度使用会产生生命危险   安眠药和过度使用会产生生命危险的关系是什么?
安眠药,运动员慎用,慎用   安眠药和慎用的关系是什么?
安眠药,主要适用症,睡不着，无法入睡   安眠药和睡不着，无法入睡的关系是什么?
安眠药,是否纳入医保,未纳入   安眠药和未纳入的关系是什么?
计算机系统,硬件,中央处理机、存储器和外部设备   计算机系统和中央处理机、存储器和外部设备的关系是什么?
计算机系统,软件,计算机的运行程序和相应的文档   计算机系统和计算机的运行程序和相应的文档的关系是什么?
计算机系统,类别,系统   计算机系统和系统的关系是什么?
计算机系统,组成,计算机硬件和软件   计算机系统和计算机硬件和软件的关系是什么?
计算机系统,中文名,计算机系统   计算机系统和计算机系统的关系是什么?
勒贝格测度,提出时间,1902年   勒贝格测度和1902年的关系是什么?
勒贝格测度,外文名,Lebesgue measure   勒贝格测度和Lebesgue measure的关系是什么?
勒贝格测度,中文名,勒贝格测度   勒贝格测度和勒贝格测度的关系是什么?
丙子,顺序,第13个   丙子和第13个的关系是什么?
丙子,天干之丙,阳之火   丙子和阳之火的关系是什么?
丙子,中文名,丙子   丙子和丙子的关系是什么?
丙子,后一位,丁丑   丙子和丁丑的关系是什么?
丙子,本质,干支之一   丙子和干支之一的关系是什么?
丙子,地支之子,阳之水   丙子和阳之水的关系是什么?
丙子,前一位,乙亥   丙子和乙亥的关系是什么?
氢氧化铯,化学式,CsOH   氢氧化铯和CsOH的关系是什么?
氢氧化铯,外文名,Caesium hydroxide   氢氧化铯和Caesium hydroxide的关系是什么?
氢氧化铯,式量,149.916   氢氧化铯和149.916的关系是什么?
氢氧化铯,分类,无机化合物——碱   氢氧化铯和无机化合物——碱的关系是什么?
氢氧化铯,危险品标志,腐蚀   氢氧化铯和腐蚀的关系是什么?
氢氧化铯,中文名,氢氧化铯   氢氧化铯和氢氧化铯的关系是什么?
氢氧化铯,CAS号,21351-79-1   氢氧化铯和21351-79-1的关系是什么?
氢氧化铯,危险运输编码,UN 2681 8/PG 2   氢氧化铯和UN 2681 8/PG 2的关系是什么?
氢氧化铯,危险标识,R22 R34   氢氧化铯和R22 R34的关系是什么?
氢氧化铯,安全标识,S26 S28 S45 S36/S37/S39   氢氧化铯和S26 S28 S45 S36/S37/S39的关系是什么?
氢氧化铯,EINECS号,24853873   氢氧化铯和24853873的关系是什么?
氢氧化铯,MDL号,MFCD00010964   氢氧化铯和MFCD00010964的关系是什么?
氢氧化铯,PubChem号,24853873   氢氧化铯和24853873的关系是什么?
红楼梦,作品名称,《红楼梦》   红楼梦和《红楼梦》的关系是什么?
红楼梦,文学地位,中国古典小说的最高峰   红楼梦和中国古典小说的最高峰的关系是什么?
红楼梦,初版时间,乾隆五十六年（1791年）   红楼梦和乾隆五十六年（1791年）的关系是什么?
红楼梦,外文名称,The Story of the Stone   红楼梦和The Story of the Stone的关系是什么?
红楼梦,作者,原著：曹雪芹（清）；续书：无名氏，程伟元、高鹗整理   红楼梦和原著：曹雪芹（清）；续书：无名氏，程伟元、高鹗整理的关系是什么?
红楼梦,章回数目,120回   红楼梦和120回的关系是什么?
红楼梦,作品别名,石头记，情僧录，风月宝鉴，金陵十二钗，金玉缘   红楼梦和石头记，情僧录，风月宝鉴，金陵十二钗，金玉缘的关系是什么?
红楼梦,文学体裁,章回体长篇小说   红楼梦和章回体长篇小说的关系是什么?
红楼梦,创作年代,18世纪中叶   红楼梦和18世纪中叶的关系是什么?
红楼梦,所获荣誉,中国四大名著之一   红楼梦和中国四大名著之一的关系是什么?
极限值,实质,函数   极限值和函数的关系是什么?
极限值,中心问题,证明极限存在   极限值和证明极限存在的关系是什么?
极限值,中文名,极限值   极限值和极限值的关系是什么?
极限值,地位,数学分析中的主要问题   极限值和数学分析中的主要问题的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,出生地,北京什刹海醇王府   爱新觉罗·载湉和北京什刹海醇王府的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,主要作品,《定国是诏》   爱新觉罗·载湉和《定国是诏》的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,享年,38岁   爱新觉罗·载湉和38岁的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,主要成就,对外主战，主持戊戌变法   爱新觉罗·载湉和对外主战，主持戊戌变法的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,养母,慈安太后、慈禧太后   爱新觉罗·载湉和慈安太后、慈禧太后的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,所处时代,中国清朝   爱新觉罗·载湉和中国清朝的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,本名,爱新觉罗·载湉   爱新觉罗·载湉和爱新觉罗·载湉的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,继任,宣统帝   爱新觉罗·载湉和宣统帝的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,生母,叶赫那拉·婉贞   爱新觉罗·载湉和叶赫那拉·婉贞的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,逝世地,中南海瀛台   爱新觉罗·载湉和中南海瀛台的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,民族族群,满族   爱新觉罗·载湉和满族的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,父亲,爱新觉罗·奕譞   爱新觉罗·载湉和爱新觉罗·奕譞的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,别称,光绪帝   爱新觉罗·载湉和光绪帝的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,去世时间,1908（光绪三十四年）11月14日   爱新觉罗·载湉和1908（光绪三十四年）11月14日的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,年号,光绪   爱新觉罗·载湉和光绪的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,皇后,孝定景皇后   爱新觉罗·载湉和孝定景皇后的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,谥号,景皇帝   爱新觉罗·载湉和景皇帝的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,陵寝,清西陵（崇陵）   爱新觉罗·载湉和清西陵（崇陵）的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,庙号,德宗   爱新觉罗·载湉和德宗的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,前任,清穆宗同治帝   爱新觉罗·载湉和清穆宗同治帝的关系是什么?
爱新觉罗·载湉,出生时间,1871年（同治十年）8月14日   爱新觉罗·载湉和1871年（同治十年）8月14日的关系是什么?
属国,时代,古代   属国和古代的关系是什么?
属国,拼音,shǔguó   属国和shǔguó的关系是什么?
属国,中文名,属国   属国和属国的关系是什么?
属国,属性,汉语词汇   属国和汉语词汇的关系是什么?
中国戏剧奖·梅花表演奖,外文名,Plum Performance Award   中国戏剧奖·梅花表演奖和Plum Performance Award的关系是什么?
中国戏剧奖·梅花表演奖,原名,梅花奖   中国戏剧奖·梅花表演奖和梅花奖的关系是什么?
中国戏剧奖·梅花表演奖,成立时间,1983年   中国戏剧奖·梅花表演奖和1983年的关系是什么?
中国戏剧奖·梅花表演奖,中文名,中国戏剧奖·梅花表演奖   中国戏剧奖·梅花表演奖和中国戏剧奖·梅花表演奖的关系是什么?
固体燃料,外文名,Solid fuel   固体燃料和Solid fuel的关系是什么?
固体燃料,定义,能产生热能或动力的固态可燃物质   固体燃料和能产生热能或动力的固态可燃物质的关系是什么?
固体燃料,代码,100   固体燃料和100的关系是什么?
固体燃料,中文名,固体燃料   固体燃料和固体燃料的关系是什么?
固体燃料,案例,固体燃料运载火箭   固体燃料和固体燃料运载火箭的关系是什么?
固体燃料,优点,携带方便   固体燃料和携带方便的关系是什么?
计算机,外文名,computer   计算机和computer的关系是什么?
计算机,第一台计算机,ENIAC   计算机和ENIAC的关系是什么?
计算机,中文名,计算机   计算机和计算机的关系是什么?
计算机,发明者,约翰·冯·诺依曼   计算机和约翰·冯·诺依曼的关系是什么?
计算机,别称,电脑   计算机和电脑的关系是什么?
计算机,时间,1946年   计算机和1946年的关系是什么?
广西,所属地区,中国华南   广西和中国华南的关系是什么?
广西,地理位置,中国南部沿海地区   广西和中国南部沿海地区的关系是什么?
广西,党委书记,彭清华   广西和彭清华的关系是什么?
广西,车牌代码,桂   广西和桂的关系是什么?
广西,机场,南宁吴圩国际机场、桂林两江国际机场等   广西和南宁吴圩国际机场、桂林两江国际机场等的关系是什么?
广西,气候条件,热带季风气候、亚热带季风气候   广西和热带季风气候、亚热带季风气候的关系是什么?
广西,著名高校,广西大学、广西师范大学   广西和广西大学、广西师范大学的关系是什么?
广西,火车站,南宁东站、桂林北站、桂林站、柳州站等   广西和南宁东站、桂林北站、桂林站、柳州站等的关系是什么?
广西,重要城市,南宁、柳州、桂林、梧州、北海等   广西和南宁、柳州、桂林、梧州、北海等的关系是什么?
广西,行政区类别,自治区   广西和自治区的关系是什么?
广西,下辖地区,14个地级市   广西和14个地级市的关系是什么?
广西,自治区主席,陈武   广西和陈武的关系是什么?
广西,电话区号,（+86）0770-0779   广西和（+86）0770-0779的关系是什么?
广西,面积,23.67万平方千米   广西和23.67万平方千米的关系是什么?
广西,别名,桂、八桂   广西和桂、八桂的关系是什么?
广西,人口,5518万（2015年末户籍人口）、4796万人（2015年末常住人口）   广西和5518万（2015年末户籍人口）、4796万人（2015年末常住人口）的关系是什么?
广西,中文名称,广西壮族自治区   广西和广西壮族自治区的关系是什么?
广西,著名景点,桂林山水、北海银滩、德天瀑布、青秀山等   广西和桂林山水、北海银滩、德天瀑布、青秀山等的关系是什么?
广西,GDP,18245.07亿元(2016年)   广西和18245.07亿元(2016年)的关系是什么?
广西,方言,桂柳话、粤语、壮语、客家语、平话、苗语、瑶语等   广西和桂柳话、粤语、壮语、客家语、平话、苗语、瑶语等的关系是什么?
广西,邮政区码,530000   广西和530000的关系是什么?
广西,外文名称,Guangxi Zhuang Autonomous Region   广西和Guangxi Zhuang Autonomous Region的关系是什么?
广西,高等学府,桂林电子科技大学、广西医科大学   广西和桂林电子科技大学、广西医科大学的关系是什么?
广西,政府驻地,南宁市民生路2号   广西和南宁市民生路2号的关系是什么?
拉普拉斯,出生地,博蒙昂诺日   拉普拉斯和博蒙昂诺日的关系是什么?
拉普拉斯,外文名,"Laplace,Pierre-Simon,marquisde","问题拉普拉斯和Laplace,Pierre-Simon,marquisde的关系是什么?"
拉普拉斯,逝世日期,1827年3月5日卒于巴黎   拉普拉斯和1827年3月5日卒于巴黎的关系是什么?
拉普拉斯,中文名,拉普拉斯   拉普拉斯和拉普拉斯的关系是什么?
拉普拉斯,代表作品,《天体力学》，《宇宙系统论》   拉普拉斯和《天体力学》，《宇宙系统论》的关系是什么?
拉普拉斯,主要成就,"天体力学
拉普拉斯变换
概率论","问题拉普拉斯和天体力学
拉普拉斯变换
概率论的关系是什么?"
拉普拉斯,国籍,法国   拉普拉斯和法国的关系是什么?
拉普拉斯,出生日期,1749年（己巳年）3月23日   拉普拉斯和1749年（己巳年）3月23日的关系是什么?
拉普拉斯,职业,数学家、物理学家   拉普拉斯和数学家、物理学家的关系是什么?
拉普拉斯,星座,白羊座   拉普拉斯和白羊座的关系是什么?
王充,出生地,会稽上虞   王充和会稽上虞的关系是什么?
王充,主要作品,《论衡》   王充和《论衡》的关系是什么?
王充,国家,中国   王充和中国的关系是什么?
王充,所处时代,东汉   王充和东汉的关系是什么?
王充,本名,王充   王充和王充的关系是什么?
王充,字号,字仲任   王充和字仲任的关系是什么?
王充,民族族群,汉族   王充和汉族的关系是什么?
王充,主要成就,学术   王充和学术的关系是什么?
王充,去世时间,约公元97年   王充和约公元97年的关系是什么?
王充,职业,哲学家、思想家、文学批评家   王充和哲学家、思想家、文学批评家的关系是什么?
王充,出生时间,公元27年（丁亥年）   王充和公元27年（丁亥年）的关系是什么?
万昭,出生地,湖北潜江   万昭和湖北潜江的关系是什么?
万昭,毕业院校,中央音乐学院   万昭和中央音乐学院的关系是什么?
万昭,中文名,万昭   万昭和万昭的关系是什么?
万昭,主要成就,俄罗斯音乐史的研究   万昭和俄罗斯音乐史的研究的关系是什么?
万昭,国籍,中国   万昭和中国的关系是什么?
万昭,出生日期,1941年10月4日   万昭和1941年10月4日的关系是什么?
万昭,职业,音乐学学者   万昭和音乐学学者的关系是什么?
正丁基锂,闪 点,-12℃   正丁基锂和-12℃的关系是什么?
正丁基锂,分子量,64.06   正丁基锂和64.06的关系是什么?
正丁基锂,分子式,C4H9Li；CH3(CH2)3Li   正丁基锂和C4H9Li；CH3(CH2)3Li的关系是什么?
正丁基锂,中文名,正丁基锂   正丁基锂和正丁基锂的关系是什么?
刘晏,出生地,曹州南华   刘晏和曹州南华的关系是什么?
刘晏,主要作品,《咏王大娘戴竿》《享太庙乐章》《奏禁隔断练湖状》《遗元载书》   刘晏和《咏王大娘戴竿》《享太庙乐章》《奏禁隔断练湖状》《遗元载书》的关系是什么?
刘晏,官职,吏部尚书、同平章事、度支等使   刘晏和吏部尚书、同平章事、度支等使的关系是什么?
刘晏,所处时代,唐朝   刘晏和唐朝的关系是什么?
刘晏,本名,刘晏   刘晏和刘晏的关系是什么?
刘晏,字号,字士安   刘晏和字士安的关系是什么?
刘晏,民族族群,汉人   刘晏和汉人的关系是什么?
刘晏,别称,刘忠州   刘晏和刘忠州的关系是什么?
刘晏,主要成就,做出一系列重要经济改革   刘晏和做出一系列重要经济改革的关系是什么?
刘晏,去世时间,780年   刘晏和780年的关系是什么?
刘晏,追赠,郑州刺史→司徒   刘晏和郑州刺史→司徒的关系是什么?
刘晏,爵位,彭城县开国伯   刘晏和彭城县开国伯的关系是什么?
刘晏,出生时间,718年、715年或725年   刘晏和718年、715年或725年的关系是什么?
镇远舰,外文名,Chen Yuen   镇远舰和Chen Yuen的关系是什么?
镇远舰,航速,15.4节   镇远舰和15.4节的关系是什么?
镇远舰,排水量,7220吨   镇远舰和7220吨的关系是什么?
镇远舰,中文名,镇 远   镇远舰和镇 远的关系是什么?
镇远舰,续航能力,4500海里/10节每小时   镇远舰和4500海里/10节每小时的关系是什么?
镇远舰,战斗人员编制,329－363人   镇远舰和329－363人的关系是什么?
镇远舰,级别,定远级铁甲舰   镇远舰和定远级铁甲舰的关系是什么?
中东,所属地区,亚洲、非洲   中东和亚洲、非洲的关系是什么?
中东,下辖地区,伊朗、埃及、也门、伊拉克等   中东和伊朗、埃及、也门、伊拉克等的关系是什么?
中东,地理位置,亚洲西部与非洲东北部   中东和亚洲西部与非洲东北部的关系是什么?
中东,方言,阿拉伯语、波斯语、土耳其语等   中东和阿拉伯语、波斯语、土耳其语等的关系是什么?
中东,宗教信仰,伊斯兰教、犹太教和基督教等   中东和伊斯兰教、犹太教和基督教等的关系是什么?
中东,别名,中东地区   中东和中东地区的关系是什么?
中东,人口,4.9亿   中东和4.9亿的关系是什么?
中东,包含国家,伊朗、埃及、也门、伊拉克等   中东和伊朗、埃及、也门、伊拉克等的关系是什么?
中东,著名景点,耶路撒冷、麦加等   中东和耶路撒冷、麦加等的关系是什么?
中东,外文名称,Middle East   中东和Middle East的关系是什么?
中东,中文名称,中东   中东和中东的关系是什么?
中东,气候条件,热带沙漠气候、地中海气候、温带大陆性气候   中东和热带沙漠气候、地中海气候、温带大陆性气候的关系是什么?
中东,道路行驶,靠右行驶   中东和靠右行驶的关系是什么?
西江月,作品名称,杂咏赏读   西江月和杂咏赏读的关系是什么?
西江月,版次,2006年12月第一版第一次   西江月和2006年12月第一版第一次的关系是什么?
西江月,出版,中华诗词出版社   西江月和中华诗词出版社的关系是什么?
西江月,书号,ISBN988-98612-0-8   西江月和ISBN988-98612-0-8的关系是什么?
西江月,作品出处,《读月楼诗存》   西江月和《读月楼诗存》的关系是什么?
西江月,作者,叶千华   西江月和叶千华的关系是什么?
西江月,责任编辑,舒湘   西江月和舒湘的关系是什么?
西江月,文学体裁,诗词   西江月和诗词的关系是什么?
西江月,创作年代,2000年   西江月和2000年的关系是什么?
相互独立事件,外文名,independent events   相互独立事件和independent events的关系是什么?
相互独立事件,概率,P(A*B) =P(A) *P(B)   相互独立事件和P(A*B) =P(A) *P(B)的关系是什么?
相互独立事件,同时发生,A∩B   相互独立事件和A∩B的关系是什么?
相互独立事件,中文名,相互独立事件   相互独立事件和相互独立事件的关系是什么?
相互独立事件,应用,数学   相互独立事件和数学的关系是什么?
相互独立事件,有一个发生,A∪B   相互独立事件和A∪B的关系是什么?
曹禺公园,所在地区,湖北潜江   曹禺公园和湖北潜江的关系是什么?
曹禺公园,主要建筑,曹禺纪念馆   曹禺公园和曹禺纪念馆的关系是什么?
曹禺公园,中文名,曹禺公园   曹禺公园和曹禺公园的关系是什么?
曹禺公园,地址,湖北省潜江市城北马昌湖   曹禺公园和湖北省潜江市城北马昌湖的关系是什么?
曹禺公园,规划用地面积,1.6平方公里   曹禺公园和1.6平方公里的关系是什么?
曹禺公园,级别,国家3A级旅游景区   曹禺公园和国家3A级旅游景区的关系是什么?
原子核,外文名,atomic nucleus   原子核和atomic nucleus的关系是什么?
原子核,适用领域范围,航空航天、原子能、显微镜等等   原子核和航空航天、原子能、显微镜等等的关系是什么?
原子核,提出时间,1912年   原子核和1912年的关系是什么?
原子核,中文名,原子核   原子核和原子核的关系是什么?
原子核,别称,核   原子核和核的关系是什么?
原子核,提出者,卢瑟福   原子核和卢瑟福的关系是什么?
原子核,应用学科,物理学、化学、生物学   原子核和物理学、化学、生物学的关系是什么?
原子核,组成,质子和中子   原子核和质子和中子的关系是什么?
汉书,传,70篇   汉书和70篇的关系是什么?
汉书,作品名称,汉书   汉书和汉书的关系是什么?
汉书,表,8篇   汉书和8篇的关系是什么?
汉书,纪,12篇   汉书和12篇的关系是什么?
汉书,外文名称,Book of Han   汉书和Book of Han的关系是什么?
汉书,作者,班固等   汉书和班固等的关系是什么?
汉书,作品别名,前汉书   汉书和前汉书的关系是什么?
汉书,志,10篇   汉书和10篇的关系是什么?
汉书,文学体裁,断代史   汉书和断代史的关系是什么?
汉书,创作年代,成于公元80年   汉书和成于公元80年的关系是什么?
条件概率,外文名,Conditional probability   条件概率和Conditional probability的关系是什么?
条件概率,别称,一个事件B已经发生条件下的发生概率   条件概率和一个事件B已经发生条件下的发生概率的关系是什么?
条件概率,适用领域范围,概率的分类   条件概率和概率的分类的关系是什么?
条件概率,中文名,条件概率   条件概率和条件概率的关系是什么?
条件概率,应用学科,概率测度   条件概率和概率测度的关系是什么?
中国互联网络信息中心,经营范围,互联网络用户提供服务   中国互联网络信息中心和互联网络用户提供服务的关系是什么?
中国互联网络信息中心,成立时间,1997年6月3日[1]   中国互联网络信息中心和1997年6月3日[1]的关系是什么?
中国互联网络信息中心,总部地点,北京   中国互联网络信息中心和北京的关系是什么?
中国互联网络信息中心,外文名称,China Internet Network Information Center   中国互联网络信息中心和China Internet Network Information Center的关系是什么?
中国互联网络信息中心,简称,CNNIC   中国互联网络信息中心和CNNIC的关系是什么?
中国互联网络信息中心,官网,http://www.cnnic.cn/   中国互联网络信息中心和http://www.cnnic.cn/的关系是什么?
中国互联网络信息中心,公司名称,中国互联网络信息中心   中国互联网络信息中心和中国互联网络信息中心的关系是什么?
火箭发动机,外文名,rocket engine   火箭发动机和rocket engine的关系是什么?
火箭发动机,中文名,火箭发动机   火箭发动机和火箭发动机的关系是什么?
火箭发动机,工作原理,冲量原理   火箭发动机和冲量原理的关系是什么?
火箭发动机,优势,自带燃料、氧化剂，不需汲取氧气   火箭发动机和自带燃料、氧化剂，不需汲取氧气的关系是什么?
火箭发动机,原理分类,化学火箭、核火箭发动机和电火箭   火箭发动机和化学火箭、核火箭发动机和电火箭的关系是什么?
火箭发动机,燃料分类,固体燃料 液体燃料   火箭发动机和固体燃料 液体燃料的关系是什么?
林履中,出生地,福建侯官   林履中和福建侯官的关系是什么?
林履中,毕业院校,福州船政书院   林履中和福州船政书院的关系是什么?
林履中,逝世日期,1894年   林履中和1894年的关系是什么?
林履中,别名,字少谷   林履中和字少谷的关系是什么?
林履中,中文名,林履中   林履中和林履中的关系是什么?
林履中,国籍,清朝   林履中和清朝的关系是什么?
林履中,出生日期,1852年   林履中和1852年的关系是什么?
林履中,性别,男   林履中和男的关系是什么?
林履中,职业,左翼后营参将   林履中和左翼后营参将的关系是什么?
林履中,主要成就,世袭骑都尉世职   林履中和世袭骑都尉世职的关系是什么?
警世通言,类别,古籍   警世通言和古籍的关系是什么?
警世通言,出版时间,1624年（明天启四年）   警世通言和1624年（明天启四年）的关系是什么?
警世通言,作者,冯梦龙   警世通言和冯梦龙的关系是什么?
警世通言,影响,在中国文学史上有较重要影响   警世通言和在中国文学史上有较重要影响的关系是什么?
警世通言,书名,警世通言   警世通言和警世通言的关系是什么?
样本空间,表示,记为S   样本空间和记为S的关系是什么?
样本空间,别名,基本事件空间   样本空间和基本事件空间的关系是什么?
样本空间,中文名,样本空间   样本空间和样本空间的关系是什么?
样本空间,属性,概率论术语   样本空间和概率论术语的关系是什么?
大学教授,ISBN,9787539633503   大学教授和9787539633503的关系是什么?
大学教授,开本,16开   大学教授和16开的关系是什么?
大学教授,出版社,时代出版传媒股份有限公司、安徽文艺出版社   大学教授和时代出版传媒股份有限公司、安徽文艺出版社的关系是什么?
大学教授,作者,朱志荣   大学教授和朱志荣的关系是什么?
大学教授,定价,20.00元   大学教授和20.00元的关系是什么?
大学教授,出版时间,2010年03月   大学教授和2010年03月的关系是什么?
大学教授,书名,大学教授   大学教授和大学教授的关系是什么?
仇虎,恋人,金子   仇虎和金子的关系是什么?
仇虎,登场作品,曹禺戏剧作品《原野》   仇虎和曹禺戏剧作品《原野》的关系是什么?
仇虎,性别,男   仇虎和男的关系是什么?
仇虎,拼音,qiú hǔ   仇虎和qiú hǔ的关系是什么?
仇虎,中文名,仇虎   仇虎和仇虎的关系是什么?
秦观,出生地,江苏高邮   秦观和江苏高邮的关系是什么?
秦观,主要作品,《鹊桥仙》《淮海集》《淮海居士长短句》   秦观和《鹊桥仙》《淮海集》《淮海居士长短句》的关系是什么?
秦观,拼音,Qin Guan   秦观和Qin Guan的关系是什么?
秦观,名句,两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮   秦观和两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮的关系是什么?
秦观,所处时代,北宋   秦观和北宋的关系是什么?
秦观,本名,秦观   秦观和秦观的关系是什么?
秦观,字号,太虚，少游   秦观和太虚，少游的关系是什么?
秦观,民族族群,汉族   秦观和汉族的关系是什么?
秦观,别称,秦少游 秦太虚 淮海居士邗沟居士   秦观和秦少游 秦太虚 淮海居士邗沟居士的关系是什么?
秦观,主要成就,北宋后期著名婉约派一代词宗 文字工巧精细 音律谐美情韵兼胜   秦观和北宋后期著名婉约派一代词宗 文字工巧精细 音律谐美情韵兼胜的关系是什么?
秦观,去世时间,元符三年八月十二日（1100年9月17日）   秦观和元符三年八月十二日（1100年9月17日）的关系是什么?
秦观,重要事件,1085年中进士   秦观和1085年中进士的关系是什么?
秦观,职业,官员，官至太学博士，国史馆编修   秦观和官员，官至太学博士，国史馆编修的关系是什么?
秦观,出生时间,皇祐元年十二月（1049年）   秦观和皇祐元年十二月（1049年）的关系是什么?
化学性质,外文名,chemical property   化学性质和chemical property的关系是什么?
化学性质,中文名,化学性质   化学性质和化学性质的关系是什么?
北洋水师,外文名,THE IMPERIAL CHINESE NAVY   北洋水师和THE IMPERIAL CHINESE NAVY的关系是什么?
北洋水师,实力,东亚第一，世界第九   北洋水师和东亚第一，世界第九的关系是什么?
北洋水师,军旗,黄龙旗   北洋水师和黄龙旗的关系是什么?
北洋水师,成立时间,1888年12月17日   北洋水师和1888年12月17日的关系是什么?
北洋水师,消亡时间,1909年（南北洋海军合并）   北洋水师和1909年（南北洋海军合并）的关系是什么?
北洋水师,又称,北洋舰队、北洋海军   北洋水师和北洋舰队、北洋海军的关系是什么?
北洋水师,指挥官,丁汝昌、刘步蟾、邓世昌等   北洋水师和丁汝昌、刘步蟾、邓世昌等的关系是什么?
北洋水师,军舰名称,镇远舰，定远舰，致远舰等   北洋水师和镇远舰，定远舰，致远舰等的关系是什么?
北洋水师,中文名,北洋水师   北洋水师和北洋水师的关系是什么?
北洋水师,规模,主力军舰25艘，辅助军舰50艘   北洋水师和主力军舰25艘，辅助军舰50艘的关系是什么?
北洋水师,舰队基地,威海卫、旅顺港、大沽口   北洋水师和威海卫、旅顺港、大沽口的关系是什么?
北洋水师,隶属,大清帝国   北洋水师和大清帝国的关系是什么?
北洋水师,创建人,李鸿章   北洋水师和李鸿章的关系是什么?
北洋水师,主要战役,丰岛海战、黄海海战、威海卫战役   北洋水师和丰岛海战、黄海海战、威海卫战役的关系是什么?
北洋水师,成立地点,山东威海卫刘公岛   北洋水师和山东威海卫刘公岛的关系是什么?
北洋水师,地位,中国最著名的一支近代化海军舰队   北洋水师和中国最著名的一支近代化海军舰队的关系是什么?
公理,外文名,axiom   公理和axiom的关系是什么?
公理,适用范围,数学，物理学   公理和数学，物理学的关系是什么?
公理,拼音,gōng lǐ   公理和gōng lǐ的关系是什么?
公理,中文名,公理   公理和公理的关系是什么?
公理,注音,ㄍㄨㄙ ㄌㄧˇ   公理和ㄍㄨㄙ ㄌㄧˇ的关系是什么?
服务,外文名,名词service；动词serve   服务和名词service；动词serve的关系是什么?
服务,含义,为别人做事，满足别人需要   服务和为别人做事，满足别人需要的关系是什么?
服务,中文名,服务   服务和服务的关系是什么?
服务,基本解释,"履行职务,为大家做事；服务周到","问题服务和履行职务,为大家做事；服务周到的关系是什么?"
马彦祥,出生地,上海   马彦祥和上海的关系是什么?
马彦祥,毕业院校,上海复旦大学中国文学   马彦祥和上海复旦大学中国文学的关系是什么?
马彦祥,逝世日期,1988年1月8日   马彦祥和1988年1月8日的关系是什么?
马彦祥,中文名,马彦祥   马彦祥和马彦祥的关系是什么?
马彦祥,国籍,中华人民共和国   马彦祥和中华人民共和国的关系是什么?
马彦祥,别名,司徒劳   马彦祥和司徒劳的关系是什么?
马彦祥,代表作品,《武则天》、《逼上梁山》《女店主》、《 汉宫秋 》   马彦祥和《武则天》、《逼上梁山》《女店主》、《 汉宫秋 》的关系是什么?
马彦祥,出生日期,1907年7月5日   马彦祥和1907年7月5日的关系是什么?
马彦祥,职业,戏剧家，导演   马彦祥和戏剧家，导演的关系是什么?
科士达,经营范围,UPS不间断电源、机房一体化   科士达和UPS不间断电源、机房一体化的关系是什么?
科士达,总部地点,深圳   科士达和深圳的关系是什么?
科士达,成立时间,1993年   科士达和1993年的关系是什么?
科士达,公司名称,深圳科士达科技股份有限公司   科士达和深圳科士达科技股份有限公司的关系是什么?
非正义战争,包括,帝国主义战争、侵略战争等   非正义战争和帝国主义战争、侵略战争等的关系是什么?
非正义战争,含义,违反人民利益、对社会起阻碍作用   非正义战争和违反人民利益、对社会起阻碍作用的关系是什么?
非正义战争,举例,日本发动的侵华战争   非正义战争和日本发动的侵华战争的关系是什么?
非正义战争,中文名,非正义战争   非正义战争和非正义战争的关系是什么?
测度论,外文名,measure theory   测度论和measure theory的关系是什么?
测度论,中文名,测度论   测度论和测度论的关系是什么?
碱,外文名,Alkali；Soda   碱和Alkali；Soda的关系是什么?
碱,应用,食品加工   碱和食品加工的关系是什么?
碱,拼音,jiǎn   碱和jiǎn的关系是什么?
碱,中文名,碱   碱和碱的关系是什么?
碱,工艺,结晶吸收二氧化碳   碱和结晶吸收二氧化碳的关系是什么?
李傕,出生地,北地泥阳   李傕和北地泥阳的关系是什么?
李傕,爵位,池阳侯   李傕和池阳侯的关系是什么?
李傕,官职,大司马   李傕和大司马的关系是什么?
李傕,信仰,巫道   李傕和巫道的关系是什么?
李傕,所处时代,东汉   李傕和东汉的关系是什么?
李傕,本名,李傕   李傕和李傕的关系是什么?
李傕,字号,字稚然   李傕和字稚然的关系是什么?
李傕,民族族群,汉族   李傕和汉族的关系是什么?
李傕,主要成就,挟天子辅政四年、设立雍州；破朱儁，败马腾，走孙坚，击西羌   李傕和挟天子辅政四年、设立雍州；破朱儁，败马腾，走孙坚，击西羌的关系是什么?
李傕,去世时间,198年4月   李傕和198年4月的关系是什么?
中欧,主要货币,欧元   中欧和欧元的关系是什么?
中欧,外文名,Central Europe   中欧和Central Europe的关系是什么?
中欧,所属洲,欧洲   中欧和欧洲的关系是什么?
中欧,主要民族,德意志人，波兰人，奥地利人   中欧和德意志人，波兰人，奥地利人的关系是什么?
中欧,面积,101万平方千米   中欧和101万平方千米的关系是什么?
中欧,中文名,中欧   中欧和中欧的关系是什么?
中欧,人口,1.61亿   中欧和1.61亿的关系是什么?
中欧,主要宗教,基督新教，天主教   中欧和基督新教，天主教的关系是什么?
中欧,主要语言,德语   中欧和德语的关系是什么?
中欧,时区,UTC+1   中欧和UTC+1的关系是什么?
客户端,外文名,Client   客户端和Client的关系是什么?
客户端,定义,接受服务的另一方   客户端和接受服务的另一方的关系是什么?
客户端,对应项,服务端   客户端和服务端的关系是什么?
客户端,示例,打印服务   客户端和打印服务的关系是什么?
客户端,中文名,客户端   客户端和客户端的关系是什么?
客户端,别称,用户端   客户端和用户端的关系是什么?
客户端,应用,游戏、移动（如：手机）等   客户端和游戏、移动（如：手机）等的关系是什么?
证据,外文名,Evidence   证据和Evidence的关系是什么?
证据,中文名,证据   证据和证据的关系是什么?
剧作家,为,舞台表演而创作   剧作家和舞台表演而创作的关系是什么?
剧作家,以,喜剧写作为主   剧作家和喜剧写作为主的关系是什么?
剧作家,指,专门从事戏剧文学写作的作家   剧作家和专门从事戏剧文学写作的作家的关系是什么?
剧作家,中文名,剧作家   剧作家和剧作家的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,出生地,美国新泽西州内瓦克   沙奎尔·奥尼尔和美国新泽西州内瓦克的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,外文名,Shaquille O'Neal   沙奎尔·奥尼尔和Shaquille O'Neal的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,毕业院校,路易斯安那州立大学（Louisiana State）   沙奎尔·奥尼尔和路易斯安那州立大学（Louisiana State）的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,NBA选秀,1992年第1轮第1位被魔术队选中   沙奎尔·奥尼尔和1992年第1轮第1位被魔术队选中的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,场上位置,中锋   沙奎尔·奥尼尔和中锋的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,专业特点,进攻无解、身体强壮   沙奎尔·奥尼尔和进攻无解、身体强壮的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,别名,Shaq（沙克）、大鲨鱼、奥胖、大柴油机   沙奎尔·奥尼尔和Shaq（沙克）、大鲨鱼、奥胖、大柴油机的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,主要奖项,"2000年NBA常规赛MVP
8届NBA最佳阵容一阵（1998；2000-06）
3届NBA最佳防守阵容二阵（2000-01；2003）
15届NBA全明星阵容（1993-98；2000-07；2009）
展开


主要奖项

2000年NBA常规赛MVP
8届NBA最佳阵容一阵（1998；2000-06）
3届NBA最佳防守阵容二阵（2000-01；2003）
15届NBA全明星阵容（1993-98；2000-07；2009）

3届NBA全明星MVP（2000；2005；2009）
2届NBA得分王（1995；2000）
收起","问题沙奎尔·奥尼尔和2000年NBA常规赛MVP
8届NBA最佳阵容一阵（1998；2000-06）
3届NBA最佳防守阵容二阵（2000-01；2003）
15届NBA全明星阵容（1993-98；2000-07；2009）
展开


主要奖项

2000年NBA常规赛MVP
8届NBA最佳阵容一阵（1998；2000-06）
3届NBA最佳防守阵容二阵（2000-01；2003）
15届NBA全明星阵容（1993-98；2000-07；2009）

3届NBA全明星MVP（2000；2005；2009）
2届NBA得分王（1995；2000）
收起的关系是什么?"
沙奎尔·奥尼尔,中文全名,沙奎尔·拉沙恩·奥尼尔   沙奎尔·奥尼尔和沙奎尔·拉沙恩·奥尼尔的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,重要事件,"1996年入选NBA50大巨星
2016年入选篮球名人堂
34号球衣被湖人队退役
32号球衣被热火队退役","问题沙奎尔·奥尼尔和1996年入选NBA50大巨星
2016年入选篮球名人堂
34号球衣被湖人队退役
32号球衣被热火队退役的关系是什么?"
沙奎尔·奥尼尔,所属运动队,已退役   沙奎尔·奥尼尔和已退役的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,中文名,沙奎尔·奥尼尔   沙奎尔·奥尼尔和沙奎尔·奥尼尔的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,体重,147.4kg /325磅   沙奎尔·奥尼尔和147.4kg /325磅的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,运动项目,篮球   沙奎尔·奥尼尔和篮球的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,国籍,美国   沙奎尔·奥尼尔和美国的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,出生日期,1972年3月6日   沙奎尔·奥尼尔和1972年3月6日的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,身高,2.16M /7英尺1英寸   沙奎尔·奥尼尔和2.16M /7英尺1英寸的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,球衣号码,32、33、34、36   沙奎尔·奥尼尔和32、33、34、36的关系是什么?
沙奎尔·奥尼尔,英文全名,Shaquille Rashaun O'Neal   沙奎尔·奥尼尔和Shaquille Rashaun O'Neal的关系是什么?
威海港,气象条件,年平均气温12．I~C   威海港和年平均气温12．I~C的关系是什么?
威海港,自然条件,中纬度季风气候区域   威海港和中纬度季风气候区域的关系是什么?
威海港,客运航线,至大连港和韩国仁川港、平泽港   威海港和至大连港和韩国仁川港、平泽港的关系是什么?
威海港,中文名,威海港   威海港和威海港的关系是什么?
铁,外观,单质是银白色固体或灰黑色粉末   铁和单质是银白色固体或灰黑色粉末的关系是什么?
铁,危险性符号,R11   铁和R11的关系是什么?
铁,熔点,1538℃   铁和1538℃的关系是什么?
铁,危险性描述,低   铁和低的关系是什么?
铁,分子量,55.845   铁和55.845的关系是什么?
铁,原子序数,26   铁和26的关系是什么?
铁,沸点,2750℃   铁和2750℃的关系是什么?
铁,应用,不锈钢，锰钢，碳素钢、油漆   铁和不锈钢，锰钢，碳素钢、油漆的关系是什么?
铁,是否受管制,否   铁和否的关系是什么?
铁,PubChem号,24892621   铁和24892621的关系是什么?
铁,周期表位置,第四周期第Ⅷ族   铁和第四周期第Ⅷ族的关系是什么?
铁,电阻率,0.97×10-7Ω*m（20℃）   铁和0.97×10-7Ω*m（20℃）的关系是什么?
铁,安全性描述,正常状态不危险   铁和正常状态不危险的关系是什么?
铁,原子半径,126pm   铁和126pm的关系是什么?
铁,莫氏硬度,4   铁和4的关系是什么?
铁,英文名,iron   铁和iron的关系是什么?
铁,EINECS登录号,231-096-4   铁和231-096-4的关系是什么?
铁,危险品运输编号,UN 3089 4.1/PG 3   铁和UN 3089 4.1/PG 3的关系是什么?
铁,CAS登录号,7439-89-6   铁和7439-89-6的关系是什么?
铁,RTECS号,NO4565500   铁和NO4565500的关系是什么?
铁,中文名,铁   铁和铁的关系是什么?
铁,安全标识,S16 S33   铁和S16 S33的关系是什么?
铁,水溶性,难溶于水   铁和难溶于水的关系是什么?
铁,MDL号,MFCD00010999   铁和MFCD00010999的关系是什么?
铁,化学式,Fe   铁和Fe的关系是什么?
铁,分类,过渡金属元素[2]   铁和过渡金属元素[2]的关系是什么?
铁,密度,7.86g/cm³   铁和7.86g/cm³的关系是什么?
铁,化合价,+6、+3、+2、0   铁和+6、+3、+2、0的关系是什么?
莱维,国籍,埃雷波尼亚帝国（哈梅尔人）   莱维和埃雷波尼亚帝国（哈梅尔人）的关系是什么?
莱维,外文名,Leonhardt   莱维和Leonhardt的关系是什么?
莱维,中文名,莱维   莱维和莱维的关系是什么?
莱维,最关心的人,约修亚   莱维和约修亚的关系是什么?
北京人民艺术剧院,所属地区,中国北京   北京人民艺术剧院和中国北京的关系是什么?
北京人民艺术剧院,外文名,Beijing People's Art Theatre   北京人民艺术剧院和Beijing People's Art Theatre的关系是什么?
北京人民艺术剧院,成立时间,1952年6月12日   北京人民艺术剧院和1952年6月12日的关系是什么?
北京人民艺术剧院,院团性质,国家级话剧演出团体   北京人民艺术剧院和国家级话剧演出团体的关系是什么?
北京人民艺术剧院,中文名,北京人民艺术剧院   北京人民艺术剧院和北京人民艺术剧院的关系是什么?
北京人民艺术剧院,现任院长,张和平   北京人民艺术剧院和张和平的关系是什么?
巨文岛事件,地点,亚洲   巨文岛事件和亚洲的关系是什么?
巨文岛事件,时间,19世纪中叶以后   巨文岛事件和19世纪中叶以后的关系是什么?
巨文岛事件,名称,巨文岛事件   巨文岛事件和巨文岛事件的关系是什么?
巨文岛事件,结果,英国撤岛   巨文岛事件和英国撤岛的关系是什么?
离子半径,外文名,ionic radius   离子半径和ionic radius的关系是什么?
离子半径,拼音,li zi ban jing   离子半径和li zi ban jing的关系是什么?
离子半径,中文名,离子半径   离子半径和离子半径的关系是什么?
罗杰·梅森,出生地,美国华盛顿哥伦比亚特区   罗杰·梅森和美国华盛顿哥伦比亚特区的关系是什么?
罗杰·梅森,外文名,Roger Mason   罗杰·梅森和Roger Mason的关系是什么?
罗杰·梅森,NBA选秀,2002年第二轮第31位被公牛队选中   罗杰·梅森和2002年第二轮第31位被公牛队选中的关系是什么?
罗杰·梅森,中文名,罗杰·梅森   罗杰·梅森和罗杰·梅森的关系是什么?
罗杰·梅森,大学,弗吉尼亚大学   罗杰·梅森和弗吉尼亚大学的关系是什么?
罗杰·梅森,体重,93公斤/205磅   罗杰·梅森和93公斤/205磅的关系是什么?
罗杰·梅森,运动项目,篮球   罗杰·梅森和篮球的关系是什么?
罗杰·梅森,国籍,美国   罗杰·梅森和美国的关系是什么?
罗杰·梅森,出生日期,1980年9月10日   罗杰·梅森和1980年9月10日的关系是什么?
罗杰·梅森,身高,1.96米/6英尺5英寸   罗杰·梅森和1.96米/6英尺5英寸的关系是什么?
汉语拼音,使用时期,1955年至今   汉语拼音和1955年至今的关系是什么?
汉语拼音,外文名,Chinese Pinyin、Hanyu Pinyin或Chinese Phonetic Alphabets   汉语拼音和Chinese Pinyin、Hanyu Pinyin或Chinese Phonetic Alphabets的关系是什么?
汉语拼音,语音方案,《汉语拼音方案》   汉语拼音和《汉语拼音方案》的关系是什么?
汉语拼音,标准法规,《国家通用语言文字法》   汉语拼音和《国家通用语言文字法》的关系是什么?
汉语拼音,语言,现代标准汉语   汉语拼音和现代标准汉语的关系是什么?
汉语拼音,标音字母,拉丁字母   汉语拼音和拉丁字母的关系是什么?
汉语拼音,中文名,汉语拼音   汉语拼音和汉语拼音的关系是什么?
汉语拼音,拼音字母,声母、韵母   汉语拼音和声母、韵母的关系是什么?
汉语拼音,标音方法,字母和声调   汉语拼音和字母和声调的关系是什么?
汉语拼音,使用地区,中国，新加坡、马来西亚等   汉语拼音和中国，新加坡、马来西亚等的关系是什么?
汉语拼音,创造者,中国文字改革委员会   汉语拼音和中国文字改革委员会的关系是什么?
汉语拼音,类型,注音系统   汉语拼音和注音系统的关系是什么?
汉语拼音,管理机构,汉字与汉语拼音研究室   汉语拼音和汉字与汉语拼音研究室的关系是什么?
大数定律,外文名,Law of Large Numbers   大数定律和Law of Large Numbers的关系是什么?
大数定律,适用领域范围,经济学(如保险业、银行经营管理)   大数定律和经济学(如保险业、银行经营管理)的关系是什么?
大数定律,提出时间,1713   大数定律和1713的关系是什么?
大数定律,中文名,大数定律   大数定律和大数定律的关系是什么?
大数定律,别称,弱大数理论   大数定律和弱大数理论的关系是什么?
大数定律,提出者,伯努利   大数定律和伯努利的关系是什么?
大数定律,应用学科,数学   大数定律和数学的关系是什么?
大数定律,表达式,Sn/n->SE/n   大数定律和Sn/n->SE/n的关系是什么?
司马彪,出生地,河南   司马彪和河南的关系是什么?
司马彪,所处时代,西晋   司马彪和西晋的关系是什么?
司马彪,本名,司马彪   司马彪和司马彪的关系是什么?
司马彪,字号,字绍统   司马彪和字绍统的关系是什么?
司马彪,民族族群,汉人   司马彪和汉人的关系是什么?
司马彪,去世时间,306年   司马彪和306年的关系是什么?
司马彪,职业,史学家   司马彪和史学家的关系是什么?
离子火箭,原理,原子的猛烈撞击   离子火箭和原子的猛烈撞击的关系是什么?
离子火箭,寿命,很长   离子火箭和很长的关系是什么?
离子火箭,中文名,离子火箭   离子火箭和离子火箭的关系是什么?
离子火箭,性质,一种小功率的火箭   离子火箭和一种小功率的火箭的关系是什么?
老舍,出生地,北京   老舍和北京的关系是什么?
老舍,外文名,Colin C.Shu、Lau Shaw   老舍和Colin C.Shu、Lau Shaw的关系是什么?
老舍,毕业院校,北京师范学校   老舍和北京师范学校的关系是什么?
老舍,国籍,中国   老舍和中国的关系是什么?
老舍,逝世日期,1966年8月24日   老舍和1966年8月24日的关系是什么?
老舍,中文名,舒庆春   老舍和舒庆春的关系是什么?
老舍,信仰,基督教   老舍和基督教的关系是什么?
老舍,笔名,老舍，絜青，鸿来，非我   老舍和老舍，絜青，鸿来，非我的关系是什么?
老舍,字,舍予   老舍和舍予的关系是什么?
老舍,代表作品,《骆驼祥子》《四世同堂》《茶馆》   老舍和《骆驼祥子》《四世同堂》《茶馆》的关系是什么?
老舍,出生日期,1899年2月3日   老舍和1899年2月3日的关系是什么?
老舍,职业,小说家、文学家、戏剧家   老舍和小说家、文学家、戏剧家的关系是什么?
老舍,民族,满族   老舍和满族的关系是什么?
最后通牒,外文名,“Ultimatum”   最后通牒和“Ultimatum”的关系是什么?
最后通牒,其他译名,最后一个   最后通牒和最后一个的关系是什么?
最后通牒,中文名,最后通牒   最后通牒和最后通牒的关系是什么?
最后通牒,释义,在谈判破裂前的“最后的话”   最后通牒和在谈判破裂前的“最后的话”的关系是什么?
重症急性呼吸综合征,常见发病部位,呼吸系统   重症急性呼吸综合征和呼吸系统的关系是什么?
重症急性呼吸综合征,英文别名,severe acute respiratory syndrome，SARS   重症急性呼吸综合征和severe acute respiratory syndrome，SARS的关系是什么?
重症急性呼吸综合征,就诊科室,传染科   重症急性呼吸综合征和传染科的关系是什么?
重症急性呼吸综合征,别称,"严重急性呼吸综合征，SARS,严重急性呼吸道症候群，非典，非典型肺炎，传染性非典型肺炎","问题重症急性呼吸综合征和严重急性呼吸综合征，SARS,严重急性呼吸道症候群，非典，非典型肺炎，传染性非典型肺炎的关系是什么?"
重症急性呼吸综合征,传播途径,飞沫传播，接触患者呼吸道分泌物   重症急性呼吸综合征和飞沫传播，接触患者呼吸道分泌物的关系是什么?
重症急性呼吸综合征,传染性,有   重症急性呼吸综合征和有的关系是什么?
重症急性呼吸综合征,常见病因,SARS冠状病毒   重症急性呼吸综合征和SARS冠状病毒的关系是什么?
掷骰子,外文名,Zarik   掷骰子和Zarik的关系是什么?
掷骰子,游戏语言,英文   掷骰子和英文的关系是什么?
掷骰子,游戏类型,桌面游戏，益智游戏   掷骰子和桌面游戏，益智游戏的关系是什么?
掷骰子,中文名,掷骰子   掷骰子和掷骰子的关系是什么?
掷骰子,游戏版本,1.1   掷骰子和1.1的关系是什么?
质数,外文名,prime  number   质数和prime  number的关系是什么?
质数,反义词,合数   质数和合数的关系是什么?
质数,拼音,su shu   质数和su shu的关系是什么?
质数,定义,只有1和它本身两个因数的自然数   质数和只有1和它本身两个因数的自然数的关系是什么?
质数,中文名,质数   质数和质数的关系是什么?
质数,例子,2、3、5、7、11、13、17、19   质数和2、3、5、7、11、13、17、19的关系是什么?
质数,别名,素数   质数和素数的关系是什么?
质数,讨论范围,非0自然数   质数和非0自然数的关系是什么?
硫酸盐,外文名,sulfate(ion)   硫酸盐和sulfate(ion)的关系是什么?
硫酸盐,含量,Ca2+ 、Mg2+ 、K+、Na+、Ba2+   硫酸盐和Ca2+ 、Mg2+ 、K+、Na+、Ba2+的关系是什么?
硫酸盐,中文名,硫酸盐   硫酸盐和硫酸盐的关系是什么?
硫酸盐,种类,硫酸钙，硫酸钡，硫酸亚铁等   硫酸盐和硫酸钙，硫酸钡，硫酸亚铁等的关系是什么?
硫酸盐,类型,化合物，电解质   硫酸盐和化合物，电解质的关系是什么?
硫酸盐,中文名称拼音,liú suān yán   硫酸盐和liú suān yán的关系是什么?
两江总督,官职大小,清朝九位最高级的封疆大臣之一   两江总督和清朝九位最高级的封疆大臣之一的关系是什么?
两江总督,主要职责,总管江南、江西三省军政   两江总督和总管江南、江西三省军政的关系是什么?
两江总督,担任人员,林则徐、曾国藩、陶澍、左宗棠等   两江总督和林则徐、曾国藩、陶澍、左宗棠等的关系是什么?
两江总督,总督署所在地,南京   两江总督和南京的关系是什么?
两江总督,形成原因,清朝的地方行政制度   两江总督和清朝的地方行政制度的关系是什么?
两江总督,管辖区域,江南（江苏、安徽）、江西三省   两江总督和江南（江苏、安徽）、江西三省的关系是什么?
两江总督,中文名,两江总督   两江总督和两江总督的关系是什么?
两江总督,级别,从一品   两江总督和从一品的关系是什么?
中国分布式计算总站,性质,非盈利   中国分布式计算总站和非盈利的关系是什么?
中国分布式计算总站,中文名,中国分布式计算总站   中国分布式计算总站和中国分布式计算总站的关系是什么?
中国分布式计算总站,计算方法,分布式计算   中国分布式计算总站和分布式计算的关系是什么?
中国分布式计算总站,地位,中国唯一官方站点   中国分布式计算总站和中国唯一官方站点的关系是什么?
上海,所属地区,中国华东   上海和中国华东的关系是什么?
上海,地理位置,长江入海口南岸，东海之滨   上海和长江入海口南岸，东海之滨的关系是什么?
上海,车牌代码,沪A-沪N   上海和沪A-沪N的关系是什么?
上海,行政代码,310000   上海和310000的关系是什么?
上海,机场,上海虹桥国际机场、上海浦东国际机场   上海和上海虹桥国际机场、上海浦东国际机场的关系是什么?
上海,气候条件,亚热带季风气候   上海和亚热带季风气候的关系是什么?
上海,地区生产总值,27466.15亿元（2016年）[14]   上海和27466.15亿元（2016年）[14]的关系是什么?
上海,著名高校,复旦、同济、交大、华东师大等[15]   上海和复旦、同济、交大、华东师大等[15]的关系是什么?
上海,现任领导,市委书记：韩正 市长：应勇[16]   上海和市委书记：韩正 市长：应勇[16]的关系是什么?
上海,火车站,上海站、上海南站、上海虹桥站、上海西站等   上海和上海站、上海南站、上海虹桥站、上海西站等的关系是什么?
上海,人均生产总值,11.36万元（2016年）   上海和11.36万元（2016年）的关系是什么?
上海,行政区类别,直辖市   上海和直辖市的关系是什么?
上海,下辖地区,16个市辖区   上海和16个市辖区的关系是什么?
上海,电话区号,021   上海和021的关系是什么?
上海,面积,6340平方公里[12]   上海和6340平方公里[12]的关系是什么?
上海,别名,申城、魔都、沪上、东方巴黎   上海和申城、魔都、沪上、东方巴黎的关系是什么?
上海,人口,2419.70万（2016年）[13]   上海和2419.70万（2016年）[13]的关系是什么?
上海,中文名称,上海   上海和上海的关系是什么?
上海,著名景点,外滩、豫园、南京路、人民广场、静安寺、新天地、迪士尼乐园等   上海和外滩、豫园、南京路、人民广场、静安寺、新天地、迪士尼乐园等的关系是什么?
上海,市树市花,法国梧桐、白玉兰   上海和法国梧桐、白玉兰的关系是什么?
上海,方言,吴语-太湖片-苏沪嘉小片-上海话   上海和吴语-太湖片-苏沪嘉小片-上海话的关系是什么?
上海,邮政区码,200000   上海和200000的关系是什么?
上海,外文名称,Shanghai   上海和Shanghai的关系是什么?
上海,地铁运营里程,617km   上海和617km的关系是什么?
上海,政府驻地,黄浦区人民大道200号   上海和黄浦区人民大道200号的关系是什么?
氧化铯,化学式,Cs2O   氧化铯和Cs2O的关系是什么?
氧化铯,CAS登录号,20281-00-9[1]   氧化铯和20281-00-9[1]的关系是什么?
氧化铯,外观,橙黄色晶体   氧化铯和橙黄色晶体的关系是什么?
氧化铯,晶体结构,反CdCl2结构   氧化铯和反CdCl2结构的关系是什么?
氧化铯,熔点,490℃   氧化铯和490℃的关系是什么?
氧化铯,分子量,281.81   氧化铯和281.81的关系是什么?
氧化铯,中文名,氧化铯   氧化铯和氧化铯的关系是什么?
氧化铯,英文名,Caesium oxide   氧化铯和Caesium oxide的关系是什么?
氧化铯,密度,4.65 g/cm3（固态）   氧化铯和4.65 g/cm3（固态）的关系是什么?
氧化铯,EINECS登录号,243-679-0   氧化铯和243-679-0的关系是什么?
氧化铯,水溶性,发生反应   氧化铯和发生反应的关系是什么?
袁宏,出生地,陈郡阳夏（今河南太康）   袁宏和陈郡阳夏（今河南太康）的关系是什么?
袁宏,逝世日期,约376年   袁宏和约376年的关系是什么?
袁宏,别名,袁虎   袁宏和袁虎的关系是什么?
袁宏,代表作品,《后汉纪》   袁宏和《后汉纪》的关系是什么?
袁宏,父亲,临汝令袁勖   袁宏和临汝令袁勖的关系是什么?
袁宏,中文名,袁宏   袁宏和袁宏的关系是什么?
袁宏,国籍,中国   袁宏和中国的关系是什么?
袁宏,出生日期,约328年   袁宏和约328年的关系是什么?
袁宏,职业,文学家，史学家   袁宏和文学家，史学家的关系是什么?
棣莫弗,出生地,法国维特里勒弗朗索瓦[1]   棣莫弗和法国维特里勒弗朗索瓦[1]的关系是什么?
棣莫弗,外文名,Abraham De Moivre[1]   棣莫弗和Abraham De Moivre[1]的关系是什么?
棣莫弗,代表作品,《分析杂论》（1730年）[1]   棣莫弗和《分析杂论》（1730年）[1]的关系是什么?
棣莫弗,逝世日期,1754年11月27日[1]   棣莫弗和1754年11月27日[1]的关系是什么?
棣莫弗,中文名,棣莫弗   棣莫弗和棣莫弗的关系是什么?
棣莫弗,信仰,加尔文派[1]   棣莫弗和加尔文派[1]的关系是什么?
棣莫弗,国籍,法国   棣莫弗和法国的关系是什么?
棣莫弗,出生日期,1667年5月26日[1]   棣莫弗和1667年5月26日[1]的关系是什么?
棣莫弗,职业,数学家   棣莫弗和数学家的关系是什么?
下关穴,功能,清热疏风、通利关窍   下关穴和清热疏风、通利关窍的关系是什么?
下关穴,出处,《灵枢·经脉》   下关穴和《灵枢·经脉》的关系是什么?
下关穴,隶属经络,足阳明胃经   下关穴和足阳明胃经的关系是什么?
下关穴,中文名,下关穴   下关穴和下关穴的关系是什么?
下关穴,主治,面口病证，耳聋、耳鸣、聤耳   下关穴和面口病证，耳聋、耳鸣、聤耳的关系是什么?
下关穴,操作,平刺0.5~1寸   下关穴和平刺0.5~1寸的关系是什么?
亨利克·易卜生,出生地,挪威 希恩(Skien)   亨利克·易卜生和挪威 希恩(Skien)的关系是什么?
亨利克·易卜生,外文名,Henrik Ibsen   亨利克·易卜生和Henrik Ibsen的关系是什么?
亨利克·易卜生,逝世日期,1906年5月23日   亨利克·易卜生和1906年5月23日的关系是什么?
亨利克·易卜生,中文名,亨利克·易卜生   亨利克·易卜生和亨利克·易卜生的关系是什么?
亨利克·易卜生,代表作品,《埃斯特罗的英格夫人》，《彼尔· 英特》，《彼尔·金特》   亨利克·易卜生和《埃斯特罗的英格夫人》，《彼尔· 英特》，《彼尔·金特》的关系是什么?
亨利克·易卜生,主要成就,"欧洲近代现实主义戏剧的杰出代表
创造了以设疑性构思","问题亨利克·易卜生和欧洲近代现实主义戏剧的杰出代表
创造了以设疑性构思的关系是什么?"
亨利克·易卜生,国籍,挪威   亨利克·易卜生和挪威的关系是什么?
亨利克·易卜生,出生日期,1828年   亨利克·易卜生和1828年的关系是什么?
亨利克·易卜生,职业,戏剧家，诗人   亨利克·易卜生和戏剧家，诗人的关系是什么?
诺伯特·维纳,出生地,密苏里州哥伦比亚   诺伯特·维纳和密苏里州哥伦比亚的关系是什么?
诺伯特·维纳,外文名,Norbert Wiener   诺伯特·维纳和Norbert Wiener的关系是什么?
诺伯特·维纳,毕业院校,哈佛大学   诺伯特·维纳和哈佛大学的关系是什么?
诺伯特·维纳,逝世日期,1964年3月18日   诺伯特·维纳和1964年3月18日的关系是什么?
诺伯特·维纳,别名,维纳   诺伯特·维纳和维纳的关系是什么?
诺伯特·维纳,代表作品,《控制论》，《维纳选集》，《维纳数学论文集》，《昔日神童》   诺伯特·维纳和《控制论》，《维纳选集》，《维纳数学论文集》，《昔日神童》的关系是什么?
诺伯特·维纳,中文名,诺伯特·维纳   诺伯特·维纳和诺伯特·维纳的关系是什么?
诺伯特·维纳,国籍,美国   诺伯特·维纳和美国的关系是什么?
诺伯特·维纳,出生日期,1894年11月26日   诺伯特·维纳和1894年11月26日的关系是什么?
诺伯特·维纳,职业,数学家   诺伯特·维纳和数学家的关系是什么?
诺伯特·维纳,主要成就,美国应用数学家，控制论的创始人   诺伯特·维纳和美国应用数学家，控制论的创始人的关系是什么?
总合,注释,表示合在一起;一共   总合和表示合在一起;一共的关系是什么?
总合,外文名,altogether]   总合和altogether]的关系是什么?
总合,拼音,zǒnghé   总合和zǒnghé的关系是什么?
总合,中文名,总合   总合和总合的关系是什么?
孙庆升,国籍,中国   孙庆升和中国的关系是什么?
孙庆升,出生日期,1932年2月   孙庆升和1932年2月的关系是什么?
孙庆升,性别,男   孙庆升和男的关系是什么?
孙庆升,中文名,孙庆升   孙庆升和孙庆升的关系是什么?
宇宙火箭,最总在,1903年   宇宙火箭和1903年的关系是什么?
宇宙火箭,拼音,yǔ zhòu huǒ jiàn   宇宙火箭和yǔ zhòu huǒ jiàn的关系是什么?
宇宙火箭,中文名,宇宙火箭宇宙火箭   宇宙火箭和宇宙火箭宇宙火箭的关系是什么?
宇宙火箭,理想速度公式,V=ωLnMo/Mk   宇宙火箭和V=ωLnMo/Mk的关系是什么?
了别,相关文献,《建立宗教论》   了别和《建立宗教论》的关系是什么?
了别,词语解释,佛教语   了别和佛教语的关系是什么?
了别,拼音,le bié   了别和le bié的关系是什么?
了别,中文名,了别   了别和了别的关系是什么?
焦赣,出生地,梁国睢阳[1]   焦赣和梁国睢阳[1]的关系是什么?
焦赣,主要作品,《焦氏易林》   焦赣和《焦氏易林》的关系是什么?
焦赣,本名,焦赣   焦赣和焦赣的关系是什么?
焦赣,所处时代,西汉中期   焦赣和西汉中期的关系是什么?
焦赣,徒弟,京房   焦赣和京房的关系是什么?
焦赣,字号,字延寿[1]   焦赣和字延寿[1]的关系是什么?
焦赣,民族族群,汉族   焦赣和汉族的关系是什么?
焦赣,别称,焦贡、焦延寿[1]   焦赣和焦贡、焦延寿[1]的关系是什么?
焦赣,主要成就,西汉中期著名哲学家   焦赣和西汉中期著名哲学家的关系是什么?
南开大学,所属地区,中国-华北-天津   南开大学和中国-华北-天津的关系是什么?
南开大学,学校类型,综合类   南开大学和综合类的关系是什么?
南开大学,校训,允公允能，日新月异   南开大学和允公允能，日新月异的关系是什么?
南开大学,类别,公立大学   南开大学和公立大学的关系是什么?
南开大学,校父,严范孙（严修）[6]   南开大学和严范孙（严修）[6]的关系是什么?
南开大学,专职院士,"11
人发展中国家科学院院士4
人俄罗斯宇航科学院院士1
人","问题南开大学和11
人发展中国家科学院院士4
人俄罗斯宇航科学院院士1
人的关系是什么?"
南开大学,知名校友,周恩来、曹禺、陈省身、姜立夫、王安顺等   南开大学和周恩来、曹禺、陈省身、姜立夫、王安顺等的关系是什么?
南开大学,校区,八里台校区、津南校区、泰达校区   南开大学和八里台校区、津南校区、泰达校区的关系是什么?
南开大学,现任校长,龚克   南开大学和龚克的关系是什么?
南开大学,主管部门,中华人民共和国教育部   南开大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
南开大学,英文名,Nankai University (NKU)   南开大学和Nankai University (NKU)的关系是什么?
南开大学,别称,学府北辰   南开大学和学府北辰的关系是什么?
南开大学,博士后流动站,27   南开大学和27的关系是什么?
南开大学,目标定位,世界一流大学   南开大学和世界一流大学的关系是什么?
南开大学,属性,"211工程
985工程
2011计划
卓越法律人才教育培养计划
111计划
展开


属性

211工程
985工程
2011计划
卓越法律人才教育培养计划
111计划

珠峰计划
全国重点大学
收起","问题南开大学和211工程
985工程
2011计划
卓越法律人才教育培养计划
111计划
展开


属性

211工程
985工程
2011计划
卓越法律人才教育培养计划
111计划

珠峰计划
全国重点大学
收起的关系是什么?"
南开大学,长江学者,67[5]   南开大学和67[5]的关系是什么?
南开大学,硕士点,"231
个","问题南开大学和231
个的关系是什么?"
南开大学,国家重点学科,"44
个","问题南开大学和44
个的关系是什么?"
南开大学,学校代码,10055   南开大学和10055的关系是什么?
南开大学,中文名,南开大学   南开大学和南开大学的关系是什么?
南开大学,博士点,"172
个","问题南开大学和172
个的关系是什么?"
南开大学,学校地址,中国天津市南开区卫津路94号   南开大学和中国天津市南开区卫津路94号的关系是什么?
南开大学,创办时间,1919年   南开大学和1919年的关系是什么?
南开大学,主要院系,经济学院、金融学院、数学学院、化学学院、历史学院、法学院、材料学院、医学院   南开大学和经济学院、金融学院、数学学院、化学学院、历史学院、法学院、材料学院、医学院的关系是什么?
南开大学,国家级实验室,2[4]   南开大学和2[4]的关系是什么?
南开大学,校歌,南开大学校歌[1]   南开大学和南开大学校歌[1]的关系是什么?
南开大学,主要奖项,"国家数学中心陈省身数学研究所
国家最高科学技术奖得主2位
国家重点实验室4个","问题南开大学和国家数学中心陈省身数学研究所
国家最高科学技术奖得主2位
国家重点实验室4个的关系是什么?"
南开大学,简称,南开 NKU[1]   南开大学和南开 NKU[1]的关系是什么?
硫酸铝,英文名称,aluminium sulfate   硫酸铝和aluminium sulfate的关系是什么?
硫酸铝,CAS号,10043-01-3   硫酸铝和10043-01-3的关系是什么?
硫酸铝,中文名称,硫酸铝   硫酸铝和硫酸铝的关系是什么?
硫酸铝,RTECS号,BD1700000   硫酸铝和BD1700000的关系是什么?
硫酸铝,InChI,"1S/2Al.3H2O4S/c;;3*1-5(2,3)4/h;;3*(H2,1,2,3,4)/q2*+3;;;/p-6","问题硫酸铝和1S/2Al.3H2O4S/c;;3*1-5(2,3)4/h;;3*(H2,1,2,3,4)/q2*+3;;;/p-6的关系是什么?"
硫酸铝,EINECS号,233-135-0   硫酸铝和233-135-0的关系是什么?
硫酸铝,MDL号,MFCD00003423   硫酸铝和MFCD00003423的关系是什么?
第一次鸦片战争,参战方,英国，中国清朝   第一次鸦片战争和英国，中国清朝的关系是什么?
第一次鸦片战争,结果,英军获胜，签订《南京条约》   第一次鸦片战争和英军获胜，签订《南京条约》的关系是什么?
第一次鸦片战争,参战方兵力,清朝军队91680-200000人   第一次鸦片战争和清朝军队91680-200000人的关系是什么?
第一次鸦片战争,地点,中国东南沿海   第一次鸦片战争和中国东南沿海的关系是什么?
第一次鸦片战争,时间,1840年6月～1842年8月   第一次鸦片战争和1840年6月～1842年8月的关系是什么?
第一次鸦片战争,名称,第一次鸦片战争   第一次鸦片战争和第一次鸦片战争的关系是什么?
第一次鸦片战争,伤亡情况,"英国伤亡523人（阵亡69人）
中国伤亡22790人","问题第一次鸦片战争和英国伤亡523人（阵亡69人）
中国伤亡22790人的关系是什么?"
第一次鸦片战争,签订条约,《南京条约》   第一次鸦片战争和《南京条约》的关系是什么?
第一次鸦片战争,影响,中国开始沦为半殖民地半封建社会   第一次鸦片战争和中国开始沦为半殖民地半封建社会的关系是什么?
第一次鸦片战争,主要指挥官,道光皇帝、林则徐、关天培   第一次鸦片战争和道光皇帝、林则徐、关天培的关系是什么?
安德雷·马尔可夫,国籍,俄国   安德雷·马尔可夫和俄国的关系是什么?
安德雷·马尔可夫,出生地,梁赞   安德雷·马尔可夫和梁赞的关系是什么?
安德雷·马尔可夫,逝世日期,1922年7月20   安德雷·马尔可夫和1922年7月20的关系是什么?
安德雷·马尔可夫,中文名,安德雷·安德耶维齐·马尔可夫   安德雷·马尔可夫和安德雷·安德耶维齐·马尔可夫的关系是什么?
安德雷·马尔可夫,出生日期,1856年   安德雷·马尔可夫和1856年的关系是什么?
系统理论,外文名,Systems Theory   系统理论和Systems Theory的关系是什么?
系统理论,研究领域,计算机 应用数学 管理学   系统理论和计算机 应用数学 管理学的关系是什么?
系统理论,定义,系统 自组织理论   系统理论和系统 自组织理论的关系是什么?
系统理论,中文名,系统理论   系统理论和系统理论的关系是什么?
系统理论,分类,自组织理论   系统理论和自组织理论的关系是什么?
干支纪年,使用方法,周而复始、循环记录   干支纪年和周而复始、循环记录的关系是什么?
干支纪年,称呼,天干和地支的总称   干支纪年和天干和地支的总称的关系是什么?
干支纪年,中文名,干支纪年   干支纪年和干支纪年的关系是什么?
干支纪年,性质,一种中国纪年法   干支纪年和一种中国纪年法的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,出生地,德国马利恩堡   弗朗兹·布伦塔诺和德国马利恩堡的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,外文名,Franz Clemens Brentano   弗朗兹·布伦塔诺和Franz Clemens Brentano的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,毕业院校,慕尼黑大学、维尔茨堡大学、柏林大学和明斯特大学   弗朗兹·布伦塔诺和慕尼黑大学、维尔茨堡大学、柏林大学和明斯特大学的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,代表作品,《从经验的观点看心理学》等   弗朗兹·布伦塔诺和《从经验的观点看心理学》等的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,逝世日期,1917年（丁巳年）3月17日   弗朗兹·布伦塔诺和1917年（丁巳年）3月17日的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,中文名,弗朗兹·布伦塔诺   弗朗兹·布伦塔诺和弗朗兹·布伦塔诺的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,信仰,基督教   弗朗兹·布伦塔诺和基督教的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,主要成就,意动心理学派的创始人   弗朗兹·布伦塔诺和意动心理学派的创始人的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,国籍,德国   弗朗兹·布伦塔诺和德国的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,出生日期,1838年 (戊戌年)1月16日   弗朗兹·布伦塔诺和1838年 (戊戌年)1月16日的关系是什么?
弗朗兹·布伦塔诺,职业,哲学家、心理学家   弗朗兹·布伦塔诺和哲学家、心理学家的关系是什么?
朱栋霖,出生地,苏州市   朱栋霖和苏州市的关系是什么?
朱栋霖,毕业院校,南京大学   朱栋霖和南京大学的关系是什么?
朱栋霖,专业方向,中国现当代文学   朱栋霖和中国现当代文学的关系是什么?
朱栋霖,中文名,朱栋霖   朱栋霖和朱栋霖的关系是什么?
朱栋霖,主要成就,"做出突出贡献的中国博士硕士学位获得者
江苏省有突出贡献的中青年专家
江苏省高等学校教学名师
教育部国家级精品课程“中国现当代文学”负责人","问题朱栋霖和做出突出贡献的中国博士硕士学位获得者
江苏省有突出贡献的中青年专家
江苏省高等学校教学名师
教育部国家级精品课程“中国现当代文学”负责人的关系是什么?"
朱栋霖,职称,二级教授，博士生导师   朱栋霖和二级教授，博士生导师的关系是什么?
朱栋霖,国籍,中国   朱栋霖和中国的关系是什么?
朱栋霖,出生日期,1949年6月   朱栋霖和1949年6月的关系是什么?
朱栋霖,职业,苏州大学文学院教授   朱栋霖和苏州大学文学院教授的关系是什么?
凡例,出处,晋·杜预《春秋经传集解序》   凡例和晋·杜预《春秋经传集解序》的关系是什么?
凡例,解释,书前关于本书体例的说明   凡例和书前关于本书体例的说明的关系是什么?
凡例,拼音,fán lì   凡例和fán lì的关系是什么?
凡例,中文名,凡例   凡例和凡例的关系是什么?
计算方法,外文名,Computational Method   计算方法和Computational Method的关系是什么?
计算方法,目的,为数值解答研究提供最有效的算法   计算方法和为数值解答研究提供最有效的算法的关系是什么?
计算方法,页数,285   计算方法和285的关系是什么?
计算方法,别名,数值分析   计算方法和数值分析的关系是什么?
计算方法,中文名,计算方法   计算方法和计算方法的关系是什么?
计算方法,开设级别,高等院校   计算方法和高等院校的关系是什么?
计算方法,常用方法,迭代法、差分法、插值法   计算方法和迭代法、差分法、插值法的关系是什么?
计算方法,出版时间,2009年07月   计算方法和2009年07月的关系是什么?
宗主国,外文名,Suzerain   宗主国和Suzerain的关系是什么?
宗主国,拼音,zōng zhǔ guó   宗主国和zōng zhǔ guó的关系是什么?
宗主国,中文名,宗主国   宗主国和宗主国的关系是什么?
宗主国,定义,对属国享有宗主权的国家   宗主国和对属国享有宗主权的国家的关系是什么?
雷雨,作品名称,雷雨   雷雨和雷雨的关系是什么?
雷雨,剧幕,四幕剧   雷雨和四幕剧的关系是什么?
雷雨,外文名称,Thunderstorm   雷雨和Thunderstorm的关系是什么?
雷雨,作者,曹禺   雷雨和曹禺的关系是什么?
雷雨,文学体裁,话剧   雷雨和话剧的关系是什么?
雷雨,创作年代,1933年   雷雨和1933年的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,出生地,瑞士 图尔高州 凯斯威尔   卡尔·古斯塔夫·荣格和瑞士 图尔高州 凯斯威尔的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,外文名,Carl Gustav Jung   卡尔·古斯塔夫·荣格和Carl Gustav Jung的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,毕业院校,巴塞尔大学   卡尔·古斯塔夫·荣格和巴塞尔大学的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,逝世日期,1961年6月6日   卡尔·古斯塔夫·荣格和1961年6月6日的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,主要著作,《人及其象征》   卡尔·古斯塔夫·荣格和《人及其象征》的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,中文名,卡尔·古斯塔夫·荣格   卡尔·古斯塔夫·荣格和卡尔·古斯塔夫·荣格的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,逝世地,瑞士 施维茨州 屈斯纳赫特   卡尔·古斯塔夫·荣格和瑞士 施维茨州 屈斯纳赫特的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,父亲,Paul Achilles Jung   卡尔·古斯塔夫·荣格和Paul Achilles Jung的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,配偶,Emma Rauschenbach   卡尔·古斯塔夫·荣格和Emma Rauschenbach的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,主要成就,首创分析心理学   卡尔·古斯塔夫·荣格和首创分析心理学的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,母亲,Emilie Preiswerk   卡尔·古斯塔夫·荣格和Emilie Preiswerk的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,国籍,瑞士   卡尔·古斯塔夫·荣格和瑞士的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,出生日期,1875年7月26日(星期一)   卡尔·古斯塔夫·荣格和1875年7月26日(星期一)的关系是什么?
卡尔·古斯塔夫·荣格,职业,心理学家 精神病学家   卡尔·古斯塔夫·荣格和心理学家 精神病学家的关系是什么?
发展中国家,分布范围,亚洲、非洲、拉丁美洲及其他地区   发展中国家和亚洲、非洲、拉丁美洲及其他地区的关系是什么?
发展中国家,外文名,developing country   发展中国家和developing country的关系是什么?
发展中国家,地域情况,地域辽阔   发展中国家和地域辽阔的关系是什么?
发展中国家,战略地位,举足轻重   发展中国家和举足轻重的关系是什么?
发展中国家,中文名,发展中国家   发展中国家和发展中国家的关系是什么?
发展中国家,国家数量,130多个   发展中国家和130多个的关系是什么?
发展中国家,别称,开发中国家、欠发达国家   发展中国家和开发中国家、欠发达国家的关系是什么?
发展中国家,世界陆地比例,70%以上   发展中国家和70%以上的关系是什么?
发展中国家,人口比例,70%以上   发展中国家和70%以上的关系是什么?
发展中国家,人口情况,人口众多   发展中国家和人口众多的关系是什么?
发展中国家,应用学科,社会学 经济学   发展中国家和社会学 经济学的关系是什么?
发展中国家,人均GDP情况,相对比较低   发展中国家和相对比较低的关系是什么?
发展中国家,主要国家,中国、俄罗斯、巴西、印度、南非   发展中国家和中国、俄罗斯、巴西、印度、南非的关系是什么?
切比雪夫,出生地,卡卢加省奥卡托沃   切比雪夫和卡卢加省奥卡托沃的关系是什么?
切比雪夫,外文名,Пафну́тий Льво́вич Чебышёв   切比雪夫和Пафну́тий Льво́вич Чебышёв的关系是什么?
切比雪夫,逝世日期,1894年12月8日   切比雪夫和1894年12月8日的关系是什么?
切比雪夫,别名,切比晓夫   切比雪夫和切比晓夫的关系是什么?
切比雪夫,中文名,切比雪夫   切比雪夫和切比雪夫的关系是什么?
切比雪夫,国籍,俄罗斯   切比雪夫和俄罗斯的关系是什么?
切比雪夫,出生日期,1821年5月26日   切比雪夫和1821年5月26日的关系是什么?
切比雪夫,职业,数学家、力学家   切比雪夫和数学家、力学家的关系是什么?
延展性,说明,物理属性之一   延展性和物理属性之一的关系是什么?
延展性,解释,可锤炼可压延程度   延展性和可锤炼可压延程度的关系是什么?
延展性,分类,延性和展性   延展性和延性和展性的关系是什么?
延展性,中文名,延展性   延展性和延展性的关系是什么?
精益求精,近义词,精雕细琢，精雕细镂   精益求精和精雕细琢，精雕细镂的关系是什么?
精益求精,反义词,粗制滥造、得过且过等   精益求精和粗制滥造、得过且过等的关系是什么?
精益求精,拼音,jīng yì qiú jīng   精益求精和jīng yì qiú jīng的关系是什么?
精益求精,中文名,精益求精   精益求精和精益求精的关系是什么?
智慧生命,外文名,Intelligent life   智慧生命和Intelligent life的关系是什么?
智慧生命,中文名,智慧生命   智慧生命和智慧生命的关系是什么?
电解法,外文名,Electrolytic process   电解法和Electrolytic process的关系是什么?
电解法,中文名,电解法   电解法和电解法的关系是什么?
生物科学,修业年限,四年   生物科学和四年的关系是什么?
生物科学,外文名,理学   生物科学和理学的关系是什么?
生物科学,授予学位,理学学士   生物科学和理学学士的关系是什么?
生物科学,专业代码,071001   生物科学和071001的关系是什么?
生物科学,中文名,生物科学   生物科学和生物科学的关系是什么?
李熙,出生地,朝鲜汉城（今韩国首尔）   李熙和朝鲜汉城（今韩国首尔）的关系是什么?
李熙,外文名,이희   李熙和이희的关系是什么?
李熙,代表作品,《珠渊集》   李熙和《珠渊集》的关系是什么?
李熙,逝世日期,1919年1月21日   李熙和1919年1月21日的关系是什么?
李熙,继任者,李坧（纯宗）   李熙和李坧（纯宗）的关系是什么?
李熙,别名,李载晃，李命福   李熙和李载晃，李命福的关系是什么?
李熙,信仰,儒教   李熙和儒教的关系是什么?
李熙,中文名,李熙   李熙和李熙的关系是什么?
李熙,年号,同治，光绪，开国，建阳、光武   李熙和同治，光绪，开国，建阳、光武的关系是什么?
李熙,国籍,韩国   李熙和韩国的关系是什么?
李熙,出生日期,1852年9月8日（农历七月廿五）   李熙和1852年9月8日（农历七月廿五）的关系是什么?
李熙,谥号,文宪武章仁翼贞孝太皇帝   李熙和文宪武章仁翼贞孝太皇帝的关系是什么?
李熙,职业,国王，大君主，皇帝   李熙和国王，大君主，皇帝的关系是什么?
李熙,庙号,高宗   李熙和高宗的关系是什么?
李熙,民族,朝鲜族   李熙和朝鲜族的关系是什么?
李熙,主要成就,创建大韩帝国   李熙和创建大韩帝国的关系是什么?
差集,外文名,set difference   差集和set difference的关系是什么?
差集,表达方式,韦恩图   差集和韦恩图的关系是什么?
差集,应用学科,数学   差集和数学的关系是什么?
差集,注意,与补集的区别   差集和与补集的区别的关系是什么?
差集,中文名,差集   差集和差集的关系是什么?
李纲,出生地,秀州华亭   李纲和秀州华亭的关系是什么?
李纲,主要作品,《梁溪集》《靖康传信录》《梁溪词》   李纲和《梁溪集》《靖康传信录》《梁溪词》的关系是什么?
李纲,官职,尚书左仆射兼门下侍郎等   李纲和尚书左仆射兼门下侍郎等的关系是什么?
李纲,所处时代,宋朝   李纲和宋朝的关系是什么?
李纲,本名,李纲   李纲和李纲的关系是什么?
李纲,祖籍,福建邵武   李纲和福建邵武的关系是什么?
李纲,字号,"字伯纪
号梁溪先生","问题李纲和字伯纪
号梁溪先生的关系是什么?"
李纲,民族族群,汉人   李纲和汉人的关系是什么?
李纲,别称,李忠定   李纲和李忠定的关系是什么?
李纲,主要成就,组织东京保卫战，抗击金兵   李纲和组织东京保卫战，抗击金兵的关系是什么?
李纲,追赠,少师、陇西郡开国公   李纲和少师、陇西郡开国公的关系是什么?
李纲,去世时间,1140年2月5日   李纲和1140年2月5日的关系是什么?
李纲,谥号,忠定   李纲和忠定的关系是什么?
李纲,出生时间,1083年7月27日   李纲和1083年7月27日的关系是什么?
个人计算机,类别,台式机，笔记本，平板等   个人计算机和台式机，笔记本，平板等的关系是什么?
个人计算机,外文名,pc   个人计算机和pc的关系是什么?
个人计算机,所属,信息技术   个人计算机和信息技术的关系是什么?
个人计算机,中文名,电脑   个人计算机和电脑的关系是什么?
脑科学,广义的意义,研究脑的结构和功能的科学   脑科学和研究脑的结构和功能的科学的关系是什么?
脑科学,狭义的意义,神经科学   脑科学和神经科学的关系是什么?
脑科学,概要,基础神经科学、临床神经科学   脑科学和基础神经科学、临床神经科学的关系是什么?
脑科学,中文名,脑科学   脑科学和脑科学的关系是什么?
反应时间,外文名,reaction time   反应时间和reaction time的关系是什么?
反应时间,中文名,反应时间   反应时间和反应时间的关系是什么?
潜江,所属地区,中国华中 湖北省   潜江和中国华中 湖北省的关系是什么?
潜江,地理位置,湖北省中南部，江汉平原腹地   潜江和湖北省中南部，江汉平原腹地的关系是什么?
潜江,车牌代码,鄂N   潜江和鄂N的关系是什么?
潜江,行政代码,429005   潜江和429005的关系是什么?
潜江,市树,水杉   潜江和水杉的关系是什么?
潜江,气候条件,亚热带季风性湿润气候   潜江和亚热带季风性湿润气候的关系是什么?
潜江,地区生产总值,540.2亿元（2014年）[3]   潜江和540.2亿元（2014年）[3]的关系是什么?
潜江,现任领导,市委书记胡功民，市长黄剑雄   潜江和市委书记胡功民，市长黄剑雄的关系是什么?
潜江,火车站,潜江站   潜江和潜江站的关系是什么?
潜江,行政区类别,直管市   潜江和直管市的关系是什么?
潜江,下辖地区,7街道、10镇   潜江和7街道、10镇的关系是什么?
潜江,电话区号,（+86）0728   潜江和（+86）0728的关系是什么?
潜江,面积,"2,004平方公里","问题潜江和2,004平方公里的关系是什么?"
潜江,别名,石油城   潜江和石油城的关系是什么?
潜江,人口,103万（2012年）   潜江和103万（2012年）的关系是什么?
潜江,中文名称,潜江   潜江和潜江的关系是什么?
潜江,著名景点,曹禺公园、水杉公园等   潜江和曹禺公园、水杉公园等的关系是什么?
潜江,方言,西南官话-武天片-潜江话   潜江和西南官话-武天片-潜江话的关系是什么?
潜江,邮政区码,433100   潜江和433100的关系是什么?
潜江,外文名称,Qienjiang   潜江和Qienjiang的关系是什么?
潜江,政府驻地,园林街道 章华南路18号   潜江和园林街道 章华南路18号的关系是什么?
潜江,设市时间,1988年5月   潜江和1988年5月的关系是什么?
注音,外文名,Phonetic Notation；pronounce   注音和Phonetic Notation；pronounce的关系是什么?
注音,拼音,zhù yīn   注音和zhù yīn的关系是什么?
注音,中文名,注音   注音和注音的关系是什么?
注音,注音,ㄓㄨˋ 丨ㄣ   注音和ㄓㄨˋ 丨ㄣ的关系是什么?
钾盐,晶体,立方体   钾盐和立方体的关系是什么?
钾盐,成分,KCl，常含溴   钾盐和KCl，常含溴的关系是什么?
钾盐,比重,1.97—1.99   钾盐和1.97—1.99的关系是什么?
钾盐,中文名,钾盐   钾盐和钾盐的关系是什么?
辛钦,出生地,莫斯科康德罗沃   辛钦和莫斯科康德罗沃的关系是什么?
辛钦,外文名,Алекса́ндр Я́ковлевич Хи́нчин   辛钦和Алекса́ндр Я́ковлевич Хи́нчин的关系是什么?
辛钦,毕业院校,莫斯科大学   辛钦和莫斯科大学的关系是什么?
辛钦,逝世日期,1959年11月18日   辛钦和1959年11月18日的关系是什么?
辛钦,中文名,亚历山大·雅科夫列维奇·辛钦   辛钦和亚历山大·雅科夫列维奇·辛钦的关系是什么?
辛钦,代表作品,《数学分析简明教程》，《数学分析八讲》   辛钦和《数学分析简明教程》，《数学分析八讲》的关系是什么?
辛钦,主要成就,概率论   辛钦和概率论的关系是什么?
辛钦,国籍,前苏联   辛钦和前苏联的关系是什么?
辛钦,出生日期,1894年7月19日   辛钦和1894年7月19日的关系是什么?
辛钦,职业,数学家   辛钦和数学家的关系是什么?
新皮质,外文名,neocortex   新皮质和neocortex的关系是什么?
新皮质,中文名,新皮质   新皮质和新皮质的关系是什么?
大鹿岛,适宜游玩季节,6月—10月   大鹿岛和6月—10月的关系是什么?
大鹿岛,建议游玩时长,6-8小时   大鹿岛和6-8小时的关系是什么?
大鹿岛,地理位置,辽宁省丹东市下辖的东港市   大鹿岛和辽宁省丹东市下辖的东港市的关系是什么?
大鹿岛,所属国家,中国   大鹿岛和中国的关系是什么?
大鹿岛,门票价格,免费   大鹿岛和免费的关系是什么?
大鹿岛,车牌代码,辽R   大鹿岛和辽R的关系是什么?
大鹿岛,别称,中国北方夏威夷   大鹿岛和中国北方夏威夷的关系是什么?
大鹿岛,开放时间,全天   大鹿岛和全天的关系是什么?
大鹿岛,中文名称,大鹿岛   大鹿岛和大鹿岛的关系是什么?
大鹿岛,著名景点,邓世昌墓   大鹿岛和邓世昌墓的关系是什么?
大鹿岛,所属城市,辽宁省丹东市   大鹿岛和辽宁省丹东市的关系是什么?
大鹿岛,历史事件,甲午海战的作战海域   大鹿岛和甲午海战的作战海域的关系是什么?
大鹿岛,占地面积,6.6平方公里   大鹿岛和6.6平方公里的关系是什么?
大鹿岛,景点级别,AAA   大鹿岛和AAA的关系是什么?
应用心理学,外文名,Applied Psychology   应用心理学和Applied Psychology的关系是什么?
应用心理学,定义,心理学中发展的一个重要学科分支   应用心理学和心理学中发展的一个重要学科分支的关系是什么?
应用心理学,中文名,应用心理学   应用心理学和应用心理学的关系是什么?
应用心理学,学科,社会科学/心理学   应用心理学和社会科学/心理学的关系是什么?
痛心疾首,近义词,伤心疾首   痛心疾首和伤心疾首的关系是什么?
痛心疾首,外文名,hand-wringing   痛心疾首和hand-wringing的关系是什么?
痛心疾首,拼音,tòng xīn jí shǒu   痛心疾首和tòng xīn jí shǒu的关系是什么?
痛心疾首,词义,形容痛心遗憾到了极点   痛心疾首和形容痛心遗憾到了极点的关系是什么?
痛心疾首,中文名,痛心疾首   痛心疾首和痛心疾首的关系是什么?
痛心疾首,语法,联合式；作谓语、状语、补语   痛心疾首和联合式；作谓语、状语、补语的关系是什么?
旅顺大屠杀,外文名,lvshun Massacre   旅顺大屠杀和lvshun Massacre的关系是什么?
旅顺大屠杀,地点,旅顺   旅顺大屠杀和旅顺的关系是什么?
旅顺大屠杀,时间,1894年11月21日   旅顺大屠杀和1894年11月21日的关系是什么?
旅顺大屠杀,中文名,旅顺大屠杀   旅顺大屠杀和旅顺大屠杀的关系是什么?
旅顺大屠杀,死难者人数,2000-20000   旅顺大屠杀和2000-20000的关系是什么?
九州春秋,作者,司马彪   九州春秋和司马彪的关系是什么?
九州春秋,内容,东汉末年军阀割据的乱世史事   九州春秋和东汉末年军阀割据的乱世史事的关系是什么?
九州春秋,中文名,九州春秋   九州春秋和九州春秋的关系是什么?
九州春秋,时代,西晋   九州春秋和西晋的关系是什么?
郭沫若,出生地,中国-四川-乐山-沙湾   郭沫若和中国-四川-乐山-沙湾的关系是什么?
郭沫若,毕业院校,九州帝国大学   郭沫若和九州帝国大学的关系是什么?
郭沫若,语言,汉语、俄语、德语、日语、英语   郭沫若和汉语、俄语、德语、日语、英语的关系是什么?
郭沫若,逝世日期,1978年6月12日（戊午年）   郭沫若和1978年6月12日（戊午年）的关系是什么?
郭沫若,祖籍,中国-福建-汀州府-宁化县[1]   郭沫若和中国-福建-汀州府-宁化县[1]的关系是什么?
郭沫若,别名,原名郭开贞，字鼎堂，号尚武，笔名沫若   郭沫若和原名郭开贞，字鼎堂，号尚武，笔名沫若的关系是什么?
郭沫若,信仰,共产主义   郭沫若和共产主义的关系是什么?
郭沫若,配偶,于立群、佐藤富子   郭沫若和于立群、佐藤富子的关系是什么?
郭沫若,中文名,郭沫若   郭沫若和郭沫若的关系是什么?
郭沫若,出生日期,1892年11月16日（壬辰年）   郭沫若和1892年11月16日（壬辰年）的关系是什么?
郭沫若,代表作品,《郭沫若全集》《甲骨文字研究》《中国史稿》等   郭沫若和《郭沫若全集》《甲骨文字研究》《中国史稿》等的关系是什么?
郭沫若,国籍,中国   郭沫若和中国的关系是什么?
郭沫若,职业,文学家、历史学家   郭沫若和文学家、历史学家的关系是什么?
郭沫若,民族,汉族   郭沫若和汉族的关系是什么?
郭沫若,主要成就,"新诗奠基人之一
中国科学院首任院长
中国科学技术大学首任校长","问题郭沫若和新诗奠基人之一
中国科学院首任院长
中国科学技术大学首任校长的关系是什么?"
自尊心,外文名,Proper pride   自尊心和Proper pride的关系是什么?
自尊心,表现,尊重自己，维护自己的人格尊严。   自尊心和尊重自己，维护自己的人格尊严。的关系是什么?
自尊心,矫正方法,加强心理学习   自尊心和加强心理学习的关系是什么?
自尊心,中文名,自尊心   自尊心和自尊心的关系是什么?
自尊心,其他释义,漫画作品 电影   自尊心和漫画作品 电影的关系是什么?
自尊心,描述,心理状态   自尊心和心理状态的关系是什么?
氰化铯,外文名,Caesium cyanide   氰化铯和Caesium cyanide的关系是什么?
氰化铯,分子量,163   氰化铯和163的关系是什么?
氰化铯,中文名,氰化铯   氰化铯和氰化铯的关系是什么?
氰化铯,熔点,350 °C (估计)   氰化铯和350 °C (估计)的关系是什么?
奥地利,道路通行,靠右驾驶   奥地利和靠右驾驶的关系是什么?
奥地利,国际电话区号,+43   奥地利和+43的关系是什么?
奥地利,国花,火绒草，白雪花，也说金合欢   奥地利和火绒草，白雪花，也说金合欢的关系是什么?
奥地利,人均GDP,43779美元（2015年，国际汇率）   奥地利和43779美元（2015年，国际汇率）的关系是什么?
奥地利,水域率,1.7%   奥地利和1.7%的关系是什么?
奥地利,人口数量,861万人（2015年）[3]   奥地利和861万人（2015年）[3]的关系是什么?
奥地利,国家领袖,总统：海因茨·菲舍尔、总理：维尔纳·法伊曼   奥地利和总统：海因茨·菲舍尔、总理：维尔纳·法伊曼的关系是什么?
奥地利,国土面积,8.3854万平方千米   奥地利和8.3854万平方千米的关系是什么?
奥地利,英文名称,The Republic Of Austria   奥地利和The Republic Of Austria的关系是什么?
奥地利,国鸟,家燕   奥地利和家燕的关系是什么?
奥地利,主要民族,奥地利人   奥地利和奥地利人的关系是什么?
奥地利,国庆日,1955年10月26日   奥地利和1955年10月26日的关系是什么?
奥地利,货币,欧元   奥地利和欧元的关系是什么?
奥地利,最大城市,维也纳   奥地利和维也纳的关系是什么?
奥地利,首都,维也纳   奥地利和维也纳的关系是什么?
奥地利,国石,贵蛋白石   奥地利和贵蛋白石的关系是什么?
奥地利,主要宗教,天主教   奥地利和天主教的关系是什么?
奥地利,GDP总计,3769.50亿美元（2015年，国际汇率）   奥地利和3769.50亿美元（2015年，国际汇率）的关系是什么?
奥地利,中文名称,奥地利共和国   奥地利和奥地利共和国的关系是什么?
奥地利,时区,UTC+1   奥地利和UTC+1的关系是什么?
奥地利,主要城市,格拉茨，林茨，萨尔茨堡，因斯布鲁克等   奥地利和格拉茨，林茨，萨尔茨堡，因斯布鲁克等的关系是什么?
奥地利,国际域名缩写,.at   奥地利和.at的关系是什么?
奥地利,国家代码,AUT   奥地利和AUT的关系是什么?
奥地利,所属洲,欧洲   奥地利和欧洲的关系是什么?
奥地利,政治体制,议会制共和制   奥地利和议会制共和制的关系是什么?
奥地利,简称,奥地利   奥地利和奥地利的关系是什么?
奥地利,国家结构形式,联邦制   奥地利和联邦制的关系是什么?
奥地利,国歌,《让我们拉起手来》   奥地利和《让我们拉起手来》的关系是什么?
奥地利,官方语言,德语   奥地利和德语的关系是什么?
突触,外文名,Synapse   突触和Synapse的关系是什么?
突触,发现,英国神经生理学家C.S.谢灵顿   突触和英国神经生理学家C.S.谢灵顿的关系是什么?
突触,主要作用,利用递质传递神经冲动   突触和利用递质传递神经冲动的关系是什么?
突触,名称来自,希腊语   突触和希腊语的关系是什么?
突触,原意,接触或接点   突触和接触或接点的关系是什么?
突触,中文名,突触   突触和突触的关系是什么?
解释器,外文名,Interpreter   解释器和Interpreter的关系是什么?
解释器,分类,电脑程序   解释器和电脑程序的关系是什么?
解释器,中文名,解释器   解释器和解释器的关系是什么?
旅顺口区,行政区类别,市辖区   旅顺口区和市辖区的关系是什么?
旅顺口区,所属地区,辽宁省大连市   旅顺口区和辽宁省大连市的关系是什么?
旅顺口区,面积,512.15平方公里（2013年）   旅顺口区和512.15平方公里（2013年）的关系是什么?
旅顺口区,高等院校,大连外国语大学、大连医科大学   旅顺口区和大连外国语大学、大连医科大学的关系是什么?
旅顺口区,下辖地区,12个街道   旅顺口区和12个街道的关系是什么?
旅顺口区,方言,胶辽官话   旅顺口区和胶辽官话的关系是什么?
旅顺口区,邮政区码,116041   旅顺口区和116041的关系是什么?
旅顺口区,电话区号,0411   旅顺口区和0411的关系是什么?
旅顺口区,别名,狮子口   旅顺口区和狮子口的关系是什么?
旅顺口区,人口,221356人（2015年末）   旅顺口区和221356人（2015年末）的关系是什么?
旅顺口区,著名景点,白玉山塔、军港、旅顺博物馆、世界和平公园、蛇岛、万忠墓   旅顺口区和白玉山塔、军港、旅顺博物馆、世界和平公园、蛇岛、万忠墓的关系是什么?
旅顺口区,外文名称,Lüshunkou District   旅顺口区和Lüshunkou District的关系是什么?
旅顺口区,行政代码,210212   旅顺口区和210212的关系是什么?
旅顺口区,地理位置,大连市南部   旅顺口区和大连市南部的关系是什么?
旅顺口区,车牌代码,辽B   旅顺口区和辽B的关系是什么?
旅顺口区,机场,大连周水子国际机场   旅顺口区和大连周水子国际机场的关系是什么?
旅顺口区,气候条件,温带季风气候   旅顺口区和温带季风气候的关系是什么?
旅顺口区,中文名称,旅顺口区   旅顺口区和旅顺口区的关系是什么?
旅顺口区,火车站,大连站、旅顺站   旅顺口区和大连站、旅顺站的关系是什么?
旅顺口区,政府驻地,水师营街道   旅顺口区和水师营街道的关系是什么?
圆周率,外文名,Ratio of circumference to diameter；Pi   圆周率和Ratio of circumference to diameter；Pi的关系是什么?
圆周率,近似值,22/7（约率）、355/113（密率）   圆周率和22/7（约率）、355/113（密率）的关系是什么?
圆周率,符号表示,π   圆周率和π的关系是什么?
圆周率,中文名,圆周率   圆周率和圆周率的关系是什么?
补给线,性质,军事行动中的弱点   补给线和军事行动中的弱点的关系是什么?
补给线,行业,军事   补给线和军事的关系是什么?
补给线,中文名,补给线   补给线和补给线的关系是什么?
补给线,也称,“侧面补给”   补给线和“侧面补给”的关系是什么?
罗伯特·威廉·本生,出生地,哥廷根   罗伯特·威廉·本生和哥廷根的关系是什么?
罗伯特·威廉·本生,外文名,Robert Wilhelm Bunsen   罗伯特·威廉·本生和Robert Wilhelm Bunsen的关系是什么?
罗伯特·威廉·本生,逝世日期,1899年8月16日   罗伯特·威廉·本生和1899年8月16日的关系是什么?
罗伯特·威廉·本生,中文名,罗伯特·威廉·本生   罗伯特·威廉·本生和罗伯特·威廉·本生的关系是什么?
罗伯特·威廉·本生,主要成就,制成了本生电池、水量热计等   罗伯特·威廉·本生和制成了本生电池、水量热计等的关系是什么?
罗伯特·威廉·本生,国籍,德国   罗伯特·威廉·本生和德国的关系是什么?
罗伯特·威廉·本生,出生日期,1811年3月30日   罗伯特·威廉·本生和1811年3月30日的关系是什么?
罗伯特·威廉·本生,职业,化学家   罗伯特·威廉·本生和化学家的关系是什么?
潜江,地区生产总值,602.19亿元（2016年）   潜江和602.19亿元（2016年）的关系是什么?
潜江,著名景点,曹禺公园、水杉公园，兴隆水利枢纽，章华台等   潜江和曹禺公园、水杉公园，兴隆水利枢纽，章华台等的关系是什么?
潜江,外文名称,Qianjiang   潜江和Qianjiang的关系是什么?
潜江,政府驻地,园林街道章华南路18号   潜江和园林街道章华南路18号的关系是什么?
发达国家,外文名,Developed Country   发达国家和Developed Country的关系是什么?
发达国家,中文名,发达国家   发达国家和发达国家的关系是什么?
发达国家,主要国家,美国，加拿大，澳大利亚，英国   发达国家和美国，加拿大，澳大利亚，英国的关系是什么?
发达国家,别名,已开发国家   发达国家和已开发国家的关系是什么?
发达国家,主要包括,西欧、北美、澳洲、东北亚等   发达国家和西欧、北美、澳洲、东北亚等的关系是什么?
宋应星,出生地,江西奉新   宋应星和江西奉新的关系是什么?
宋应星,逝世日期,1666年（另说1661年、1663年）   宋应星和1666年（另说1661年、1663年）的关系是什么?
宋应星,别名,宋长庚   宋应星和宋长庚的关系是什么?
宋应星,代表作品,《野议》《论气》《谈天》和《思怜诗》等   宋应星和《野议》《论气》《谈天》和《思怜诗》等的关系是什么?
宋应星,中文名,宋应星   宋应星和宋应星的关系是什么?
宋应星,国籍,明朝   宋应星和明朝的关系是什么?
宋应星,出生日期,1587年   宋应星和1587年的关系是什么?
宋应星,职业,科学家   宋应星和科学家的关系是什么?
宋应星,民族,汉族   宋应星和汉族的关系是什么?
宋应星,主要成就,百科全书式著作《天工开物》   宋应星和百科全书式著作《天工开物》的关系是什么?
计算神经科学,外文名,Computational neuroscience   计算神经科学和Computational neuroscience的关系是什么?
计算神经科学,研究内容,探讨认知历程的生物学基础   计算神经科学和探讨认知历程的生物学基础的关系是什么?
计算神经科学,中文名,计算神经科学   计算神经科学和计算神经科学的关系是什么?
计算神经科学,主要目标,阐明心理历程的神经机制   计算神经科学和阐明心理历程的神经机制的关系是什么?
海德堡,行政区类别,德国   海德堡和德国的关系是什么?
海德堡,所属地区,巴登-符腾堡州   海德堡和巴登-符腾堡州的关系是什么?
海德堡,地理位置,斯图加特和法兰克福之间   海德堡和斯图加特和法兰克福之间的关系是什么?
海德堡,面积,109平方千米   海德堡和109平方千米的关系是什么?
海德堡,人口,15万（2013年）   海德堡和15万（2013年）的关系是什么?
海德堡,外文名称,Heidelberg   海德堡和Heidelberg的关系是什么?
海德堡,中文名称,海德堡   海德堡和海德堡的关系是什么?
海德堡,著名景点,海德堡大学   海德堡和海德堡大学的关系是什么?
正态分布,外文名,Gaussian curve   正态分布和Gaussian curve的关系是什么?
正态分布,所属学科,概率论   正态分布和概率论的关系是什么?
正态分布,中文名,正态分布，高斯分布   正态分布和正态分布，高斯分布的关系是什么?
正态分布,发现者,棣莫弗   正态分布和棣莫弗的关系是什么?
陆军大臣,存在时间,1945年之前   陆军大臣和1945年之前的关系是什么?
陆军大臣,地位,最高领导机关陆军省的长官   陆军大臣和最高领导机关陆军省的长官的关系是什么?
陆军大臣,中文名,陆军大臣   陆军大臣和陆军大臣的关系是什么?
陆军大臣,性质,日本官职名   陆军大臣和日本官职名的关系是什么?
原野,原著,曹禺先生《原野》   原野和曹禺先生《原野》的关系是什么?
原野,形式,话剧   原野和话剧的关系是什么?
原野,内容,复仇故事   原野和复仇故事的关系是什么?
原野,中文名,原野   原野和原野的关系是什么?
商品输出,时间,第一次工业革命   商品输出和第一次工业革命的关系是什么?
商品输出,目的,获取高额利润   商品输出和获取高额利润的关系是什么?
商品输出,中文名,商品输出   商品输出和商品输出的关系是什么?
商品输出,输出国,自由资本主义国家   商品输出和自由资本主义国家的关系是什么?
精神分裂症,就诊科室,精神科   精神分裂症和精神科的关系是什么?
精神分裂症,多发群体,青壮年   精神分裂症和青壮年的关系是什么?
精神分裂症,传染性,无   精神分裂症和无的关系是什么?
精神分裂症,常见症状,感知觉、思维、情感、行为障碍，精神活动不协调   精神分裂症和感知觉、思维、情感、行为障碍，精神活动不协调的关系是什么?
精神分裂症,英文名称,schizophrenia   精神分裂症和schizophrenia的关系是什么?
赖特纳·韦特默,国籍,美国   赖特纳·韦特默和美国的关系是什么?
赖特纳·韦特默,出生地,美国宾夕法尼亚州的费城   赖特纳·韦特默和美国宾夕法尼亚州的费城的关系是什么?
赖特纳·韦特默,中文名,赖特纳·韦特默   赖特纳·韦特默和赖特纳·韦特默的关系是什么?
赖特纳·韦特默,出生日期,1867年6月28日   赖特纳·韦特默和1867年6月28日的关系是什么?
艾青,出生地,浙江金华   艾青和浙江金华的关系是什么?
艾青,毕业院校,国立杭州西湖艺术院   艾青和国立杭州西湖艺术院的关系是什么?
艾青,逝世日期,1996年5月5日   艾青和1996年5月5日的关系是什么?
艾青,中文名,艾青   艾青和艾青的关系是什么?
艾青,国籍,中国   艾青和中国的关系是什么?
艾青,别名,莪加、克阿、林壁等   艾青和莪加、克阿、林壁等的关系是什么?
艾青,代表作品,《大堰河—我的保姆》《北方》《向太阳》   艾青和《大堰河—我的保姆》《北方》《向太阳》的关系是什么?
艾青,出生日期,1910年3月27日   艾青和1910年3月27日的关系是什么?
艾青,职业,文学家、诗人   艾青和文学家、诗人的关系是什么?
艾青,民族,汉   艾青和汉的关系是什么?
艾青,主要成就,1985年获法国文学艺术最高勋章   艾青和1985年获法国文学艺术最高勋章的关系是什么?
LHC@home,获得,一些对分布式计算   LHC@home和一些对分布式计算的关系是什么?
LHC@home,外文名,LHC@home   LHC@home和LHC@home的关系是什么?
LHC@home,基于,LHC（大型强子对撞机）实验   LHC@home和LHC（大型强子对撞机）实验的关系是什么?
LHC@home,属于,分布式计算技术   LHC@home和分布式计算技术的关系是什么?
古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫,外文名,Gustav Robert Kirchhoff   古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫和Gustav Robert Kirchhoff的关系是什么?
古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫,逝世日期,1887年10月17日   古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫和1887年10月17日的关系是什么?
古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫,中文名,古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫   古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫和古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫的关系是什么?
古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫,主要成就,提出稳恒电路的电路定律   古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫和提出稳恒电路的电路定律的关系是什么?
古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫,国籍,德国   古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫和德国的关系是什么?
古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫,出生日期,1824年3月12日   古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫和1824年3月12日的关系是什么?
古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫,职业,教授   古斯塔夫·罗伯特·基尔霍夫和教授的关系是什么?
巴金,出生地,四川成都   巴金和四川成都的关系是什么?
巴金,毕业院校,南京东南大学附中   巴金和南京东南大学附中的关系是什么?
巴金,逝世日期,2005年10月17日   巴金和2005年10月17日的关系是什么?
巴金,中文名,李尧棠   巴金和李尧棠的关系是什么?
巴金,国籍,中国   巴金和中国的关系是什么?
巴金,笔名,鸣希、Bakin、马拉、吞风等   巴金和鸣希、Bakin、马拉、吞风等的关系是什么?
巴金,字,芾甘   巴金和芾甘的关系是什么?
巴金,代表作品,《家》、《寒夜》、《随想录》   巴金和《家》、《寒夜》、《随想录》的关系是什么?
巴金,出生日期,1904年11月25日   巴金和1904年11月25日的关系是什么?
巴金,职业,作家、翻译家、社会活动家   巴金和作家、翻译家、社会活动家的关系是什么?
巴金,民族,汉族   巴金和汉族的关系是什么?
子集,表示,∀a∈A，均有a∈B，则A⊆B   子集和∀a∈A，均有a∈B，则A⊆B的关系是什么?
子集,外文名,subset   子集和subset的关系是什么?
子集,应用类别,集合   子集和集合的关系是什么?
子集,应用领域,数学   子集和数学的关系是什么?
子集,中文名,子集   子集和子集的关系是什么?
行为医学,ISBN,9787030116116   行为医学和9787030116116的关系是什么?
行为医学,开本,16   行为医学和16的关系是什么?
行为医学,出版社,科学出版社   行为医学和科学出版社的关系是什么?
行为医学,作者,顾瑜琦   行为医学和顾瑜琦的关系是什么?
行为医学,定价,38.00 元   行为医学和38.00 元的关系是什么?
行为医学,出版时间,2007   行为医学和2007的关系是什么?
行为医学,书名,行为医学（第2版）   行为医学和行为医学（第2版）的关系是什么?
神经元,外文名,neuron、neure   神经元和neuron、neure的关系是什么?
神经元,功能,接受刺激，产生兴奋并传导兴奋   神经元和接受刺激，产生兴奋并传导兴奋的关系是什么?
神经元,分类,树突和轴突   神经元和树突和轴突的关系是什么?
神经元,中文名,神经细胞或神经元   神经元和神经细胞或神经元的关系是什么?
神经元,研究史,19世纪开始   神经元和19世纪开始的关系是什么?
神经元,构成,细胞体和细胞突起构成   神经元和细胞体和细胞突起构成的关系是什么?
伯努利,出生地,瑞士巴塞尔   伯努利和瑞士巴塞尔的关系是什么?
伯努利,外文名,Nicolaus Bernoulli   伯努利和Nicolaus Bernoulli的关系是什么?
伯努利,毕业院校,巴塞尔大学   伯努利和巴塞尔大学的关系是什么?
伯努利,中文名,伯努利   伯努利和伯努利的关系是什么?
伯努利,出生日期,1654年12月27日   伯努利和1654年12月27日的关系是什么?
伯努利,性别,男   伯努利和男的关系是什么?
莫里哀,出生地,巴黎   莫里哀和巴黎的关系是什么?
莫里哀,代表作品,《无病呻吟》，《伪君子》，《悭吝人》   莫里哀和《无病呻吟》，《伪君子》，《悭吝人》的关系是什么?
莫里哀,逝世日期,1673年2月17日   莫里哀和1673年2月17日的关系是什么?
莫里哀,别名,莫里哀   莫里哀和莫里哀的关系是什么?
莫里哀,信仰,天主教   莫里哀和天主教的关系是什么?
莫里哀,中文名,让-巴蒂斯特·波克兰   莫里哀和让-巴蒂斯特·波克兰的关系是什么?
莫里哀,国籍,法国   莫里哀和法国的关系是什么?
莫里哀,出生日期,1622年1月15日   莫里哀和1622年1月15日的关系是什么?
莫里哀,职业,喜剧作家，演员，戏剧活动家   莫里哀和喜剧作家，演员，戏剧活动家的关系是什么?
莫里哀,主要成就,创立芭蕾舞喜剧   莫里哀和创立芭蕾舞喜剧的关系是什么?
神经元细胞,外文名,Neurons   神经元细胞和Neurons的关系是什么?
神经元细胞,构成,神经系统结构和功能   神经元细胞和神经系统结构和功能的关系是什么?
神经元细胞,别名,神经组织   神经元细胞和神经组织的关系是什么?
神经元细胞,中文名,神经元细胞   神经元细胞和神经元细胞的关系是什么?
英语,外文名,English   英语和English的关系是什么?
英语,原拼写字母,卢恩字母   英语和卢恩字母的关系是什么?
英语,发源地,英国   英语和英国的关系是什么?
英语,现拼写字母,拉丁字母   英语和拉丁字母的关系是什么?
英语,官方语言国家,67个国家   英语和67个国家的关系是什么?
英语,语族,“日耳曼语族”   英语和“日耳曼语族”的关系是什么?
英语,官方语言组织,欧洲联盟和许多国际组织，联合国   英语和欧洲联盟和许多国际组织，联合国的关系是什么?
英语,中文名,英语   英语和英语的关系是什么?
英语,特点,世界上使用地区最广泛的语言   英语和世界上使用地区最广泛的语言的关系是什么?
英语,主要分支,英式英语，美国英语，国际英语   英语和英式英语，美国英语，国际英语的关系是什么?
英语,拼读系统,标音符号、国际音标   英语和标音符号、国际音标的关系是什么?
英语,学习难度,中等   英语和中等的关系是什么?
英语,使用人数,3.6-4亿   英语和3.6-4亿的关系是什么?
英语,文学性,极强   英语和极强的关系是什么?
英语,语系,“印欧语系”   英语和“印欧语系”的关系是什么?
英语,管理机构,《牛津英语词典》扮演重要角色   英语和《牛津英语词典》扮演重要角色的关系是什么?
宇宙飞船,外文名,spaceship   宇宙飞船和spaceship的关系是什么?
宇宙飞船,运行时间,几天到半个月   宇宙飞船和几天到半个月的关系是什么?
宇宙飞船,中文名,宇宙飞船   宇宙飞船和宇宙飞船的关系是什么?
宇宙飞船,属性,航天器   宇宙飞船和航天器的关系是什么?
观察,英译,Observe   观察和Observe的关系是什么?
观察,词性,动词   观察和动词的关系是什么?
观察,词目,观察   观察和观察的关系是什么?
观察,拼音,guān chá   观察和guān chá的关系是什么?
资本输出,外文名,capital export   资本输出和capital export的关系是什么?
资本输出,中文名,资本输出   资本输出和资本输出的关系是什么?
比如县,行政区类别,县   比如县和县的关系是什么?
比如县,所属地区,中国西藏自治区那曲地区   比如县和中国西藏自治区那曲地区的关系是什么?
比如县,面积,11429平方千米   比如县和11429平方千米的关系是什么?
比如县,下辖地区,比如镇，夏曲镇，达塘乡等   比如县和比如镇，夏曲镇，达塘乡等的关系是什么?
比如县,方言,藏语   比如县和藏语的关系是什么?
比如县,邮政区码,852300   比如县和852300的关系是什么?
比如县,电话区号,0896   比如县和0896的关系是什么?
比如县,区划代码,542423   比如县和542423的关系是什么?
比如县,车牌代码,藏E   比如县和藏E的关系是什么?
比如县,人口,6万（2008年）   比如县和6万（2008年）的关系是什么?
比如县,著名景点,那拉藏巴神山、古普扎西塔吉神山、夏曲卡乡的三趾马化石遗址等。   比如县和那拉藏巴神山、古普扎西塔吉神山、夏曲卡乡的三趾马化石遗址等。的关系是什么?
比如县,外文名称,Biru County   比如县和Biru County的关系是什么?
比如县,中文名称,比如县   比如县和比如县的关系是什么?
比如县,地理位置,那曲地区东部   比如县和那曲地区东部的关系是什么?
比如县,气候条件,高原亚寒或温带半湿润季风气候区   比如县和高原亚寒或温带半湿润季风气候区的关系是什么?
比如县,政府驻地,比如镇   比如县和比如镇的关系是什么?
卤族元素,外文名,halogen   卤族元素和halogen的关系是什么?
卤族元素,包括,氟、氯、溴、碘、砹   卤族元素和氟、氯、溴、碘、砹的关系是什么?
卤族元素,含义,周期系ⅦA族元素   卤族元素和周期系ⅦA族元素的关系是什么?
卤族元素,中文名,卤族元素   卤族元素和卤族元素的关系是什么?
卤族元素,简称,卤素   卤族元素和卤素的关系是什么?
卤族元素,原子体积,17.1   卤族元素和17.1的关系是什么?
卤族元素,半径,0.57   卤族元素和0.57的关系是什么?
李雅普诺夫,出生地,雅罗斯拉夫尔   李雅普诺夫和雅罗斯拉夫尔的关系是什么?
李雅普诺夫,外文名,Aleksandr Mikhailovich LyapunovАлекса́ндр Миха́йлович Ляпуно́в   李雅普诺夫和Aleksandr Mikhailovich LyapunovАлекса́ндр Миха́йлович Ляпуно́в的关系是什么?
李雅普诺夫,毕业院校,圣彼得堡大学   李雅普诺夫和圣彼得堡大学的关系是什么?
李雅普诺夫,逝世日期,1918年11月3日   李雅普诺夫和1918年11月3日的关系是什么?
李雅普诺夫,别名,里雅普诺夫   李雅普诺夫和里雅普诺夫的关系是什么?
李雅普诺夫,代表作品,《关于狄利克雷问题的某些研究》   李雅普诺夫和《关于狄利克雷问题的某些研究》的关系是什么?
李雅普诺夫,中文名,李雅普诺夫   李雅普诺夫和李雅普诺夫的关系是什么?
李雅普诺夫,国籍,俄国   李雅普诺夫和俄国的关系是什么?
李雅普诺夫,出生日期,1857年6月6日   李雅普诺夫和1857年6月6日的关系是什么?
李雅普诺夫,职业,数学家、力学家   李雅普诺夫和数学家、力学家的关系是什么?
李雅普诺夫,主要成就,引入特征函数   李雅普诺夫和引入特征函数的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,出生地,罗斯托夫州-塔甘罗格   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和罗斯托夫州-塔甘罗格的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,外文名,Anton Pavlovich Chekhov   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和Anton Pavlovich Chekhov的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,毕业院校,莫斯科大学   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和莫斯科大学的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,被誉为,世界短篇小说巨匠   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和世界短篇小说巨匠的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,代表作品,《套中人》《小公务员之死》《变色龙》《草原》《凡卡》、戏剧《樱桃园》等   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和《套中人》《小公务员之死》《变色龙》《草原》《凡卡》、戏剧《樱桃园》等的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,逝世日期,1904年7月15日   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和1904年7月15日的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,中文名,安东·巴甫洛维奇·契诃夫   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和安东·巴甫洛维奇·契诃夫的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,逝世地,巴登维勒   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和巴登维勒的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,信仰,东正教   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和东正教的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,配偶,奥尔加·列昂纳多芙娜·契诃夫   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和奥尔加·列昂纳多芙娜·契诃夫的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,主要成就,世界三大短篇小说家   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和世界三大短篇小说家的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,安葬地,俄罗斯联邦莫斯科市   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和俄罗斯联邦莫斯科市的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,国籍,俄国   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和俄国的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,出生日期,1860年1月29日   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和1860年1月29日的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,职业,作家   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和作家的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,文学风格,现实主义   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和现实主义的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,民族,俄罗斯人   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和俄罗斯人的关系是什么?
安东·巴甫洛维奇·契诃夫,地位,世界短篇小说之王之一   安东·巴甫洛维奇·契诃夫和世界短篇小说之王之一的关系是什么?
香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3,装帧,平装   香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3和平装的关系是什么?
香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3,ISBN,9787306031006   香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3和9787306031006的关系是什么?
香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3,书名,香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3   香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3和香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3的关系是什么?
香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3,页数,244页   香港+深圳升级中国引擎：因特虎深圳报告3和244页的关系是什么?
心理诊所,导演,英达   心理诊所和英达的关系是什么?
心理诊所,制片地区,中国   心理诊所和中国的关系是什么?
心理诊所,主演,杨立新，蔡 明   心理诊所和杨立新，蔡 明的关系是什么?
心理诊所,中文名,心理诊所   心理诊所和心理诊所的关系是什么?
心理诊所,上映时间,1998年   心理诊所和1998年的关系是什么?
心理诊所,类型,电视轻喜剧   心理诊所和电视轻喜剧的关系是什么?
认知科学,外文名,Cognitive Science   认知科学和Cognitive Science的关系是什么?
认知科学,中文名,认知科学   认知科学和认知科学的关系是什么?
宗方小太郎,出生地,日本肥后   宗方小太郎和日本肥后的关系是什么?
宗方小太郎,所处时代,近代   宗方小太郎和近代的关系是什么?
宗方小太郎,本名,宗方小太郎   宗方小太郎和宗方小太郎的关系是什么?
宗方小太郎,主要事迹,东亚同盟的鼓吹者之一   宗方小太郎和东亚同盟的鼓吹者之一的关系是什么?
宗方小太郎,民族族群,日本   宗方小太郎和日本的关系是什么?
宗方小太郎,去世时间,1923年   宗方小太郎和1923年的关系是什么?
宗方小太郎,职业,日本海军省间谍，中国通   宗方小太郎和日本海军省间谍，中国通的关系是什么?
宗方小太郎,出生时间,1864年   宗方小太郎和1864年的关系是什么?
开始,特点,位于Windows操作系统屏幕的左下   开始和位于Windows操作系统屏幕的左下的关系是什么?
开始,外文名,start   开始和start的关系是什么?
开始,优点,Windows操作系统的一项重大更新   开始和Windows操作系统的一项重大更新的关系是什么?
开始,中文名,开始   开始和开始的关系是什么?
开始,性质,计算机术语   开始和计算机术语的关系是什么?
分离定律,外文名,law of segregation   分离定律和law of segregation的关系是什么?
分离定律,时间,1865年   分离定律和1865年的关系是什么?
分离定律,中文名,分离定律   分离定律和分离定律的关系是什么?
分离定律,提出人,格里哥·孟德尔   分离定律和格里哥·孟德尔的关系是什么?
庚戌,顺序,第47个   庚戌和第47个的关系是什么?
庚戌,本质,干支之一   庚戌和干支之一的关系是什么?
庚戌,天干之庚,阳之金   庚戌和阳之金的关系是什么?
庚戌,后一位,辛亥   庚戌和辛亥的关系是什么?
庚戌,中文名,庚戌   庚戌和庚戌的关系是什么?
庚戌,前一位,己酉   庚戌和己酉的关系是什么?
镉,外文名,Cadmium   镉和Cadmium的关系是什么?
镉,范德华半径,158 pm   镉和158 pm的关系是什么?
镉,颜色,蓝白色   镉和蓝白色的关系是什么?
镉,EINECS,231-152-8   镉和231-152-8的关系是什么?
镉,符号,Cd   镉和Cd的关系是什么?
镉,CAS,NO. 7440-43-9   镉和NO. 7440-43-9的关系是什么?
镉,分子量,112.41   镉和112.41的关系是什么?
镉,原子半径,151 pm   镉和151 pm的关系是什么?
镉,原子序数,48   镉和48的关系是什么?
镉,中文名,镉   镉和镉的关系是什么?
镉,熔点,594.22 K，321.07 °C，609.93 °F   镉和594.22 K，321.07 °C，609.93 °F的关系是什么?
镉,共价半径,144±9 pm   镉和144±9 pm的关系是什么?
镉,沸点,1040 K， 767 °C， 1413 °F   镉和1040 K， 767 °C， 1413 °F的关系是什么?
镉,比热,(25 °C) 26.020 J·mol/1·K-1   镉和(25 °C) 26.020 J·mol/1·K-1的关系是什么?
镉,原子体积,13.1(立方厘米/摩尔)   镉和13.1(立方厘米/摩尔)的关系是什么?
镉,熔化热,6.21 kJ·mol−1   镉和6.21 kJ·mol−1的关系是什么?
中心极限定理,外文名,central limit theorem   中心极限定理和central limit theorem的关系是什么?
中心极限定理,适用领域范围,自然界与生产中   中心极限定理和自然界与生产中的关系是什么?
中心极限定理,常用定理,列维定理   中心极限定理和列维定理的关系是什么?
中心极限定理,中文名,中心极限定理   中心极限定理和中心极限定理的关系是什么?
中心极限定理,提出者,法国数学家棣莫弗   中心极限定理和法国数学家棣莫弗的关系是什么?
中心极限定理,应用学科,central limit theorem   中心极限定理和central limit theorem的关系是什么?
忧心忡忡,出处,《诗经·召南·草虫》   忧心忡忡和《诗经·召南·草虫》的关系是什么?
忧心忡忡,外文名,care-laden   忧心忡忡和care-laden的关系是什么?
忧心忡忡,反义词,悠然自得 、洋洋自得 、泰然自若   忧心忡忡和悠然自得 、洋洋自得 、泰然自若的关系是什么?
忧心忡忡,中文名,忧心忡忡   忧心忡忡和忧心忡忡的关系是什么?
忧心忡忡,近义词,忧心如焚 、提心吊胆 、惶惶不安   忧心忡忡和忧心如焚 、提心吊胆 、惶惶不安的关系是什么?
服务器,外文名,server   服务器和server的关系是什么?
服务器,外形,刀片式、塔式、机柜式等   服务器和刀片式、塔式、机柜式等的关系是什么?
服务器,特性,可扩展、易使用、可用、易管理   服务器和可扩展、易使用、可用、易管理的关系是什么?
服务器,分类,文件、数据库及应用程序服务器   服务器和文件、数据库及应用程序服务器的关系是什么?
服务器,别名,伺服器   服务器和伺服器的关系是什么?
服务器,中文名,服务器   服务器和服务器的关系是什么?
服务器,构成,cpu、芯片组、内存、磁盘系统等   服务器和cpu、芯片组、内存、磁盘系统等的关系是什么?
甲午年,类别,干支历一甲子纪年中的一个   甲午年和干支历一甲子纪年中的一个的关系是什么?
甲午年,纳音,砂中金命   甲午年和砂中金命的关系是什么?
甲午年,前一位,癸巳年   甲午年和癸巳年的关系是什么?
甲午年,中文名,甲午年   甲午年和甲午年的关系是什么?
甲午年,对应公元年份,"1954,2014,2074,2134年","问题甲午年和1954,2014,2074,2134年的关系是什么?"
新唐书,外文名,New History of the Tang Dynasty   新唐书和New History of the Tang Dynasty的关系是什么?
新唐书,成书年代,北宋   新唐书和北宋的关系是什么?
新唐书,中文名,新唐书   新唐书和新唐书的关系是什么?
新唐书,作者,宋祁，欧阳修，范镇，吕夏卿   新唐书和宋祁，欧阳修，范镇，吕夏卿的关系是什么?
新唐书,编史类别,断代史   新唐书和断代史的关系是什么?
新唐书,体裁,纪传体   新唐书和纪传体的关系是什么?
原子钟,主要利用,氢，铯，铷等   原子钟和氢，铯，铷等的关系是什么?
原子钟,中文名,原子钟   原子钟和原子钟的关系是什么?
原子钟,发现者,拉比和他的学生们   原子钟和拉比和他的学生们的关系是什么?
原子钟,出现时间,20世纪50年代   原子钟和20世纪50年代的关系是什么?
原子钟,用途,探索宇宙本质   原子钟和探索宇宙本质的关系是什么?
原子钟,应用,全球的导航系统   原子钟和全球的导航系统的关系是什么?
原子钟,原理,根据原子物理学的基本原理   原子钟和根据原子物理学的基本原理的关系是什么?
原子钟,精度,可以达到每2000万年才误差1秒   原子钟和可以达到每2000万年才误差1秒的关系是什么?
阿伏加德罗定律,外文名,Avogadro's Hypothesis   阿伏加德罗定律和Avogadro's Hypothesis的关系是什么?
阿伏加德罗定律,适用领域范围,分子理论   阿伏加德罗定律和分子理论的关系是什么?
阿伏加德罗定律,中文名,阿伏伽德罗定律   阿伏加德罗定律和阿伏伽德罗定律的关系是什么?
阿伏加德罗定律,别称,四同定律   阿伏加德罗定律和四同定律的关系是什么?
阿伏加德罗定律,提出者,阿伏伽德罗   阿伏加德罗定律和阿伏伽德罗的关系是什么?
阿伏加德罗定律,应用学科,物理学、化学   阿伏加德罗定律和物理学、化学的关系是什么?
中央戏剧学院,所属地区,中国·北京   中央戏剧学院和中国·北京的关系是什么?
中央戏剧学院,创办时间,1950年4月   中央戏剧学院和1950年4月的关系是什么?
中央戏剧学院,英文名,The Central Academy Of Drama   中央戏剧学院和The Central Academy Of Drama的关系是什么?
中央戏剧学院,主管部门,中华人民共和国教育部   中央戏剧学院和中华人民共和国教育部的关系是什么?
中央戏剧学院,属性,中央部属高校   中央戏剧学院和中央部属高校的关系是什么?
中央戏剧学院,硕士点,"2（一级学科）
个","问题中央戏剧学院和2（一级学科）
个的关系是什么?"
中央戏剧学院,学校类型,艺术   中央戏剧学院和艺术的关系是什么?
中央戏剧学院,国家重点学科,"1
个","问题中央戏剧学院和1
个的关系是什么?"
中央戏剧学院,学校代码,10048   中央戏剧学院和10048的关系是什么?
中央戏剧学院,校训,求真、创造、至美   中央戏剧学院和求真、创造、至美的关系是什么?
中央戏剧学院,校歌,《常青藤之歌》   中央戏剧学院和《常青藤之歌》的关系是什么?
中央戏剧学院,中文名,中央戏剧学院   中央戏剧学院和中央戏剧学院的关系是什么?
中央戏剧学院,简称,中戏   中央戏剧学院和中戏的关系是什么?
中央戏剧学院,博士点,"2（一级学科）
个","问题中央戏剧学院和2（一级学科）
个的关系是什么?"
中央戏剧学院,主要院系,表演系、导演系、戏剧文学系、舞台美术系 电视电影系等   中央戏剧学院和表演系、导演系、戏剧文学系、舞台美术系 电视电影系等的关系是什么?
中央戏剧学院,类别,公立大学   中央戏剧学院和公立大学的关系是什么?
中央戏剧学院,博士后流动站,1   中央戏剧学院和1的关系是什么?
中央戏剧学院,知名校友,姜文，陈宝国，陈道明，巩俐，章子怡，孙红雷，汤唯，邓超，刘烨   中央戏剧学院和姜文，陈宝国，陈道明，巩俐，章子怡，孙红雷，汤唯，邓超，刘烨的关系是什么?
中央戏剧学院,现任校长,徐翔   中央戏剧学院和徐翔的关系是什么?
中央戏剧学院,学校地址,北京市东城区东棉花胡同39号   中央戏剧学院和北京市东城区东棉花胡同39号的关系是什么?
集合,外文名,set   集合和set的关系是什么?
集合,所属科目,数学   集合和数学的关系是什么?
集合,中文名,集合   集合和集合的关系是什么?
集合,提出者,康托尔   集合和康托尔的关系是什么?
集合,简称,集   集合和集的关系是什么?
集合,创立时间,19世纪   集合和19世纪的关系是什么?
神经胶质,外文名,bindweb;glia;neurospongium   神经胶质和bindweb;glia;neurospongium的关系是什么?
神经胶质,功能,支持、保护神经元，形成髓鞘   神经胶质和支持、保护神经元，形成髓鞘的关系是什么?
神经胶质,全称,神经胶质细胞   神经胶质和神经胶质细胞的关系是什么?
神经胶质,存在形式,网状支架   神经胶质和网状支架的关系是什么?
神经胶质,中文名,神经胶质   神经胶质和神经胶质的关系是什么?
神经胶质,分布,神经元之间   神经胶质和神经元之间的关系是什么?
神经胶质,数量,比神经元多10-50倍   神经胶质和比神经元多10-50倍的关系是什么?
疾病,外文名,Disease   疾病和Disease的关系是什么?
疾病,分为,传染性疾病和非传染性疾病   疾病和传染性疾病和非传染性疾病的关系是什么?
疾病,分类,医学   疾病和医学的关系是什么?
疾病,中文名,疾病   疾病和疾病的关系是什么?
疾病,解释,症状、体征和行为的异常   疾病和症状、体征和行为的异常的关系是什么?
无数,词性,形容词   无数和形容词的关系是什么?
无数,反义词,有限   无数和有限的关系是什么?
无数,拼音,wú shù   无数和wú shù的关系是什么?
无数,中文名,无数   无数和无数的关系是什么?
无数,释义,"无法计数,指数量极多","问题无数和无法计数,指数量极多的关系是什么?"
气候带,外文名,climatic zone   气候带和climatic zone的关系是什么?
气候带,基本因素,太阳辐射   气候带和太阳辐射的关系是什么?
气候带,中文名,气候带   气候带和气候带的关系是什么?
气候带,主要决定,太阳高度角   气候带和太阳高度角的关系是什么?
搬山,组织目的,盗墓   搬山和盗墓的关系是什么?
搬山,中文名,搬山   搬山和搬山的关系是什么?
公理化方法,外文名,The axiomatic method   公理化方法和The axiomatic method的关系是什么?
公理化方法,国家,德国   公理化方法和德国的关系是什么?
公理化方法,属性,公理化   公理化方法和公理化的关系是什么?
公理化方法,中文名,公理化方法   公理化方法和公理化方法的关系是什么?
公理化方法,性质,方法   公理化方法和方法的关系是什么?
数据处理,外文名,data processing   数据处理和data processing的关系是什么?
数据处理,处理软件,管理数据的文件、数据库系统等   数据处理和管理数据的文件、数据库系统等的关系是什么?
数据处理,步骤,对数据的采集、存储、检索等   数据处理和对数据的采集、存储、检索等的关系是什么?
数据处理,目的,转化为有用信息   数据处理和转化为有用信息的关系是什么?
数据处理,中文名,数据处理   数据处理和数据处理的关系是什么?
数据处理,领域,社会生产和社会生活   数据处理和社会生产和社会生活的关系是什么?
心理困扰,中文名,心理疾病   心理困扰和心理疾病的关系是什么?
和硕恭亲王,出生地,北京(清朝)   和硕恭亲王和北京(清朝)的关系是什么?
和硕恭亲王,所处时代,清代   和硕恭亲王和清代的关系是什么?
和硕恭亲王,本名,奕訢   和硕恭亲王和奕訢的关系是什么?
和硕恭亲王,民族族群,满族   和硕恭亲王和满族的关系是什么?
和硕恭亲王,别称,和硕恭亲王   和硕恭亲王和和硕恭亲王的关系是什么?
和硕恭亲王,去世时间,1898(清光绪二十四年)   和硕恭亲王和1898(清光绪二十四年)的关系是什么?
和硕恭亲王,出生时间,1833(清道光十三年)   和硕恭亲王和1833(清道光十三年)的关系是什么?
回交,外文名,back cross   回交和back cross的关系是什么?
回交,功能,检验子一代基因型   回交和检验子一代基因型的关系是什么?
回交,别称,测交   回交和测交的关系是什么?
回交,中文名,回交   回交和回交的关系是什么?
概率值,解决方法,模糊概率值法   概率值和模糊概率值法的关系是什么?
概率值,优点,分析结果更直观，准确性更高   概率值和分析结果更直观，准确性更高的关系是什么?
概率值,解决问题,概率   概率值和概率的关系是什么?
概率值,中文名,概率值   概率值和概率值的关系是什么?
王庆,出生地,东京（今河南开封）   王庆和东京（今河南开封）的关系是什么?
王庆,逝世日期,宣和五年（1123年）   王庆和宣和五年（1123年）的关系是什么?
王庆,别名,楚王   王庆和楚王的关系是什么?
王庆,登场作品,《水浒传》   王庆和《水浒传》的关系是什么?
王庆,中文名,王庆   王庆和王庆的关系是什么?
王庆,国籍,宋朝，楚国（王庆所建）   王庆和宋朝，楚国（王庆所建）的关系是什么?
王庆,出生日期,不详   王庆和不详的关系是什么?
王庆,职业,起义领袖   王庆和起义领袖的关系是什么?
王庆,民族,汉   王庆和汉的关系是什么?
王庆,主要成就,统领淮西起义军反宋   王庆和统领淮西起义军反宋的关系是什么?
乙未战争,外文名,Japanese invasion of Taiwan   乙未战争和Japanese invasion of Taiwan的关系是什么?
乙未战争,地点,台湾岛   乙未战争和台湾岛的关系是什么?
乙未战争,领土变更,日本并吞台湾   乙未战争和日本并吞台湾的关系是什么?
乙未战争,中文名,乙未战争   乙未战争和乙未战争的关系是什么?
乙未战争,起因,中日甲午战争马关条约   乙未战争和中日甲午战争马关条约的关系是什么?
艾滋病,传播途径,性接触、血液和母婴   艾滋病和性接触、血液和母婴的关系是什么?
艾滋病,别称,获得性免疫缺陷综合征   艾滋病和获得性免疫缺陷综合征的关系是什么?
艾滋病,传染性,有   艾滋病和有的关系是什么?
艾滋病,就诊科室,感染科   艾滋病和感染科的关系是什么?
艾滋病,英文名称,acquired immunodeficiency syndrome，AIDS   艾滋病和acquired immunodeficiency syndrome，AIDS的关系是什么?
元素周期律,外文名,periodic law of (chemical) elements   元素周期律和periodic law of (chemical) elements的关系是什么?
元素周期律,主要贡献者,门捷列夫   元素周期律和门捷列夫的关系是什么?
元素周期律,中文名,元素周期律   元素周期律和元素周期律的关系是什么?
元素周期律,领域,化学   元素周期律和化学的关系是什么?
分析,外文名,Analyse   分析和Analyse的关系是什么?
分析,反义词,综合   分析和综合的关系是什么?
分析,拼音,fēn xī   分析和fēn xī的关系是什么?
分析,基本解释,将事物、现象、概念分门别类   分析和将事物、现象、概念分门别类的关系是什么?
分析,法译,analyse   分析和analyse的关系是什么?
分析,中文名,分析   分析和分析的关系是什么?
吉罗拉莫·卡尔达诺,外文名,Gerolamo Cardano   吉罗拉莫·卡尔达诺和Gerolamo Cardano的关系是什么?
吉罗拉莫·卡尔达诺,逝世日期,1576年9月21日   吉罗拉莫·卡尔达诺和1576年9月21日的关系是什么?
吉罗拉莫·卡尔达诺,别名,卡当诺   吉罗拉莫·卡尔达诺和卡当诺的关系是什么?
吉罗拉莫·卡尔达诺,中文名,吉罗拉莫·卡尔达诺   吉罗拉莫·卡尔达诺和吉罗拉莫·卡尔达诺的关系是什么?
吉罗拉莫·卡尔达诺,国籍,意大利   吉罗拉莫·卡尔达诺和意大利的关系是什么?
吉罗拉莫·卡尔达诺,出生日期,1501年9月24日   吉罗拉莫·卡尔达诺和1501年9月24日的关系是什么?
吉罗拉莫·卡尔达诺,职业,数学家、占星家、哲学家   吉罗拉莫·卡尔达诺和数学家、占星家、哲学家的关系是什么?
邓世昌,出生地,广东番禺   邓世昌和广东番禺的关系是什么?
邓世昌,外文名,Deng Shichang   邓世昌和Deng Shichang的关系是什么?
邓世昌,毕业院校,马尾船政学堂   邓世昌和马尾船政学堂的关系是什么?
邓世昌,军衔,副将协都统（少将）致远舰舰长   邓世昌和副将协都统（少将）致远舰舰长的关系是什么?
邓世昌,逝世日期,1894年（甲午年）9月17日   邓世昌和1894年（甲午年）9月17日的关系是什么?
邓世昌,祖籍,广东东莞虎门怀德乡人   邓世昌和广东东莞虎门怀德乡人的关系是什么?
邓世昌,别名,邓永昌（原名）   邓世昌和邓永昌（原名）的关系是什么?
邓世昌,追封,少保   邓世昌和少保的关系是什么?
邓世昌,中文名,邓世昌   邓世昌和邓世昌的关系是什么?
邓世昌,国籍,中国（清代）   邓世昌和中国（清代）的关系是什么?
邓世昌,出生日期,1849年（己酉年）10月4日   邓世昌和1849年（己酉年）10月4日的关系是什么?
邓世昌,职业,海军将领、民族英雄   邓世昌和海军将领、民族英雄的关系是什么?
邓世昌,民族,汉族   邓世昌和汉族的关系是什么?
邓世昌,主要成就,参加黄海战役   邓世昌和参加黄海战役的关系是什么?
中国作家协会,现任主席,铁凝[1]   中国作家协会和铁凝[1]的关系是什么?
中国作家协会,会址,北京朝阳区东土城路25号   中国作家协会和北京朝阳区东土城路25号的关系是什么?
中国作家协会,中文名,中国作家协会   中国作家协会和中国作家协会的关系是什么?
中国作家协会,简称,中国作协   中国作家协会和中国作协的关系是什么?
中国作家协会,前身,是中华全国文学工作者协会   中国作家协会和是中华全国文学工作者协会的关系是什么?
中国作家协会,成立,1947年7月23日北平   中国作家协会和1947年7月23日北平的关系是什么?
中国作家协会,正式更名,1953年10月   中国作家协会和1953年10月的关系是什么?
中国作家协会,性质,专业性人民团体   中国作家协会和专业性人民团体的关系是什么?
骨肉,出处,《礼记》   骨肉和《礼记》的关系是什么?
骨肉,解释,身体   骨肉和身体的关系是什么?
骨肉,发音,gǔròu   骨肉和gǔròu的关系是什么?
骨肉,中文名,骨肉   骨肉和骨肉的关系是什么?
系统生物学,外文名,systematic biology   系统生物学和systematic biology的关系是什么?
系统生物学,别称,生物学系统   系统生物学和生物学系统的关系是什么?
系统生物学,中文名,系统生物学   系统生物学和系统生物学的关系是什么?
系统生物学,领域,生物   系统生物学和生物的关系是什么?
制海权,外文名,command of the sea   制海权和command of the sea的关系是什么?
制海权,分类,战略制海权、战役制海权   制海权和战略制海权、战役制海权的关系是什么?
制海权,定义,阻止敌方的海上交通运输   制海权和阻止敌方的海上交通运输的关系是什么?
制海权,中文名,制海权   制海权和制海权的关系是什么?
伯努利大数定律,别称,贝努力大数定律   伯努利大数定律和贝努力大数定律的关系是什么?
伯努利大数定律,适用领域范围,概率   伯努利大数定律和概率的关系是什么?
伯努利大数定律,中文名,伯努利大数定律   伯努利大数定律和伯努利大数定律的关系是什么?
伯努利大数定律,应用学科,数学   伯努利大数定律和数学的关系是什么?
法国古典主义,地区,巴黎   法国古典主义和巴黎的关系是什么?
法国古典主义,代表,尔赛宫   法国古典主义和尔赛宫的关系是什么?
法国古典主义,时代,路易十四   法国古典主义和路易十四的关系是什么?
法国古典主义,中文名,法国古典主义   法国古典主义和法国古典主义的关系是什么?
人脑,分为,左右两个大脑半球   人脑和左右两个大脑半球的关系是什么?
人脑,属于,中枢神经系统   人脑和中枢神经系统的关系是什么?
人脑,中文名,大脑   人脑和大脑的关系是什么?
人脑,性质,脑的主要部分   人脑和脑的主要部分的关系是什么?
哥白尼体系,类别,天文学   哥白尼体系和天文学的关系是什么?
哥白尼体系,英文名,Copernicansystem   哥白尼体系和Copernicansystem的关系是什么?
哥白尼体系,命名过,中国   哥白尼体系和中国的关系是什么?
哥白尼体系,中文名,哥白尼体系   哥白尼体系和哥白尼体系的关系是什么?
印度,道路通行,靠左驾驶   印度和靠左驾驶的关系是什么?
印度,国际电话区号,+91   印度和+91的关系是什么?
印度,国花,荷花   印度和荷花的关系是什么?
印度,人均GDP,1598美元（2015年，国际汇率）   印度和1598美元（2015年，国际汇率）的关系是什么?
印度,水域率,9.5%   印度和9.5%的关系是什么?
印度,人口数量,13.11亿人（2015年）   印度和13.11亿人（2015年）的关系是什么?
印度,国家领袖,总统：普拉纳布·慕克吉，总理：纳伦德拉·莫迪   印度和总统：普拉纳布·慕克吉，总理：纳伦德拉·莫迪的关系是什么?
印度,国土面积,298万平方公里[1]   印度和298万平方公里[1]的关系是什么?
印度,英文名称,The Republic of India[1]   印度和The Republic of India[1]的关系是什么?
印度,国家结构,联邦制   印度和联邦制的关系是什么?
印度,主要民族,印度斯坦族、泰卢固族、马拉地族、泰米尔族   印度和印度斯坦族、泰卢固族、马拉地族、泰米尔族的关系是什么?
印度,国庆日,1947年8月15日[1]   印度和1947年8月15日[1]的关系是什么?
印度,货币,印度卢比   印度和印度卢比的关系是什么?
印度,人类发展指数,0.586   印度和0.586的关系是什么?
印度,国家格言,“唯有真理得胜”   印度和“唯有真理得胜”的关系是什么?
印度,首都,新德里[1]   印度和新德里[1]的关系是什么?
印度,人口密度,422.5人/平方公里（2013年）   印度和422.5人/平方公里（2013年）的关系是什么?
印度,主要宗教,印度教、伊斯兰教、锡克教[1]   印度和印度教、伊斯兰教、锡克教[1]的关系是什么?
印度,GDP总计,2.095万亿美元（2015年，国际汇率）[2]   印度和2.095万亿美元（2015年，国际汇率）[2]的关系是什么?
印度,中文名称,印度共和国[1]   印度和印度共和国[1]的关系是什么?
印度,时区,UTC+5:30   印度和UTC+5:30的关系是什么?
印度,主要城市,孟买、班加罗尔、加尔各答等   印度和孟买、班加罗尔、加尔各答等的关系是什么?
印度,国际域名缩写,.in   印度和.in的关系是什么?
印度,国家代码,IND   印度和IND的关系是什么?
印度,所属洲,亚洲   印度和亚洲的关系是什么?
印度,邻近海域,阿拉伯海、孟加拉湾[1]   印度和阿拉伯海、孟加拉湾[1]的关系是什么?
印度,法律体系,英美法系   印度和英美法系的关系是什么?
印度,政治体制,议会制共和制   印度和议会制共和制的关系是什么?
印度,简称,印度[1]   印度和印度[1]的关系是什么?
印度,气候类型,主要为热带季风气候[1]   印度和主要为热带季风气候[1]的关系是什么?
印度,国歌,《人民的意志》   印度和《人民的意志》的关系是什么?
印度,官方语言,印地语、英语   印度和印地语、英语的关系是什么?
裴松之,出生地,河东闻喜（今山西闻喜）   裴松之和河东闻喜（今山西闻喜）的关系是什么?
裴松之,逝世日期,451年   裴松之和451年的关系是什么?
裴松之,中文名,裴松之   裴松之和裴松之的关系是什么?
裴松之,国籍,南朝宋   裴松之和南朝宋的关系是什么?
裴松之,别名,裴世期   裴松之和裴世期的关系是什么?
裴松之,朝代,南朝宋   裴松之和南朝宋的关系是什么?
裴松之,代表作品,《三国志注》   裴松之和《三国志注》的关系是什么?
裴松之,出生日期,372年   裴松之和372年的关系是什么?
裴松之,职业,史学家   裴松之和史学家的关系是什么?
裴松之,民族,汉族   裴松之和汉族的关系是什么?
裴松之,主要成就,为《三国志》做注   裴松之和为《三国志》做注的关系是什么?
朝鲜国王,外文名,The Korean King   朝鲜国王和The Korean King的关系是什么?
朝鲜国王,国家,朝鲜国及大韩帝国   朝鲜国王和朝鲜国及大韩帝国的关系是什么?
朝鲜国王,自称,予、我[1]   朝鲜国王和予、我[1]的关系是什么?
朝鲜国王,中文名,朝鲜国王   朝鲜国王和朝鲜国王的关系是什么?
朝鲜国王,性质,朝鲜王朝最高统治者   朝鲜国王和朝鲜王朝最高统治者的关系是什么?
第一次世界大战,参战方,同盟国、协约国   第一次世界大战和同盟国、协约国的关系是什么?
第一次世界大战,,乔治五世、尼古拉二世、威尔逊   第一次世界大战和乔治五世、尼古拉二世、威尔逊的关系是什么?
第一次世界大战,导火线,1914年6月28日萨拉热窝事件   第一次世界大战和1914年6月28日萨拉热窝事件的关系是什么?
第一次世界大战,结果,英国、法国为首的协约国战胜   第一次世界大战和英国、法国为首的协约国战胜的关系是什么?
第一次世界大战,主要协约国,英国、法国、俄罗斯帝国、美国   第一次世界大战和英国、法国、俄罗斯帝国、美国的关系是什么?
第一次世界大战,参战方兵力,6500万左右   第一次世界大战和6500万左右的关系是什么?
第一次世界大战,地点,欧洲、太平洋、中东、地中海与非洲、亚洲部分地区   第一次世界大战和欧洲、太平洋、中东、地中海与非洲、亚洲部分地区的关系是什么?
第一次世界大战,结束标志,1918年11月德国投降   第一次世界大战和1918年11月德国投降的关系是什么?
第一次世界大战,开始标志,1914年奥匈帝国对塞尔维亚宣战   第一次世界大战和1914年奥匈帝国对塞尔维亚宣战的关系是什么?
第一次世界大战,战后世界格局,欧洲列强实力下降、美日兴起   第一次世界大战和欧洲列强实力下降、美日兴起的关系是什么?
第一次世界大战,时间,1914年7月28日-1918年11月11日   第一次世界大战和1914年7月28日-1918年11月11日的关系是什么?
第一次世界大战,名称,第一次世界大战   第一次世界大战和第一次世界大战的关系是什么?
第一次世界大战,伤亡情况,"协约国总士兵阵亡: 5,497,600
同盟国总士兵阵亡: 3,382,500
交战双方受伤总数：1000万左右
平民死亡总数：6,493,000","问题第一次世界大战和协约国总士兵阵亡: 5,497,600
同盟国总士兵阵亡: 3,382,500
交战双方受伤总数：1000万左右
平民死亡总数：6,493,000的关系是什么?"
第一次世界大战,主要同盟国,德国、奥匈帝国、奥斯曼帝国   第一次世界大战和德国、奥匈帝国、奥斯曼帝国的关系是什么?
第一次世界大战,战后条约,《圣日耳曼条约》《纳伊尔条约》   第一次世界大战和《圣日耳曼条约》《纳伊尔条约》的关系是什么?
第一次世界大战,影响,影响着欧洲及国际关系的发展   第一次世界大战和影响着欧洲及国际关系的发展的关系是什么?
第一次世界大战,主要指挥官,威廉二世、弗朗茨·约瑟夫一世、穆罕默德五世   第一次世界大战和威廉二世、弗朗茨·约瑟夫一世、穆罕默德五世的关系是什么?
第一次世界大战,性质,帝国主义战争侵略性、非正义   第一次世界大战和帝国主义战争侵略性、非正义的关系是什么?
北欧,外文名,North Europe   北欧和North Europe的关系是什么?
北欧,中文名,北欧   北欧和北欧的关系是什么?
北欧,别名,欧洲北部   北欧和欧洲北部的关系是什么?
北欧,组织机构,北欧理事会   北欧和北欧理事会的关系是什么?
北欧,总面积,130多万平方千米   北欧和130多万平方千米的关系是什么?
北欧,主要国家,丹麦、瑞典、挪威、芬兰、冰岛   北欧和丹麦、瑞典、挪威、芬兰、冰岛的关系是什么?
斯卡特牌,外文名,skat   斯卡特牌和skat的关系是什么?
斯卡特牌,发明时间,1820年   斯卡特牌和1820年的关系是什么?
斯卡特牌,地点,“斯卡特市”--阿尔腾堡   斯卡特牌和“斯卡特市”--阿尔腾堡的关系是什么?
斯卡特牌,中文名,斯卡特牌   斯卡特牌和斯卡特牌的关系是什么?
斯卡特牌,发明者,李查德。斯特劳斯   斯卡特牌和李查德。斯特劳斯的关系是什么?
神经过敏,出处,《集外集·关于〈关于红笑〉》   神经过敏和《集外集·关于〈关于红笑〉》的关系是什么?
神经过敏,中文名,神经过敏   神经过敏和神经过敏的关系是什么?
日全食,外文名,Eclipse   日全食和Eclipse的关系是什么?
日全食,定义,太阳被月亮全部遮住的天文现象   日全食和太阳被月亮全部遮住的天文现象的关系是什么?
日全食,中文名,日全食   日全食和日全食的关系是什么?
日全食,俗称,天狗食日   日全食和天狗食日的关系是什么?
精神疾病,就诊科室,精神心理科   精神疾病和精神心理科的关系是什么?
精神疾病,别称,精神病   精神疾病和精神病的关系是什么?
精神疾病,常见症状,性格突变、情感紊乱、行为诡异、敏感多疑、记忆障碍、意志行为障碍等   精神疾病和性格突变、情感紊乱、行为诡异、敏感多疑、记忆障碍、意志行为障碍等的关系是什么?
精神疾病,常见病因,不同的脑部结构或功能，矛盾、危机、紧张和创伤，.社会因素等   精神疾病和不同的脑部结构或功能，矛盾、危机、紧张和创伤，.社会因素等的关系是什么?
精神疾病,英文名称,mental illness   精神疾病和mental illness的关系是什么?
大同江,主要景点,金城湖、羊角岛、西海水闸   大同江和金城湖、羊角岛、西海水闸的关系是什么?
大同江,外文名,Taedong River   大同江和Taedong River的关系是什么?
大同江,沿岸城市,德川、顺川、平壤、南浦   大同江和德川、顺川、平壤、南浦的关系是什么?
大同江,中文名,大同江   大同江和大同江的关系是什么?
大同江,机场,平壤顺安国际机场   大同江和平壤顺安国际机场的关系是什么?
大同江,长度,450.3公里   大同江和450.3公里的关系是什么?
大同江,发源地,慈江道狼林山脉   大同江和慈江道狼林山脉的关系是什么?
Folding@home,目前进行中,阿兹海默症   Folding@home和阿兹海默症的关系是什么?
Folding@home,帕金森氏症,核糖体与抗生素   Folding@home和核糖体与抗生素的关系是什么?
Folding@home,什么是蛋白质,氨基酸分子   Folding@home和氨基酸分子的关系是什么?
Folding@home,中文名,Folding@home   Folding@home和Folding@home的关系是什么?
天津市南开中学,所属地区,天津市   天津市南开中学和天津市的关系是什么?
天津市南开中学,外文名,Tianjin Nankai High School   天津市南开中学和Tianjin Nankai High School的关系是什么?
天津市南开中学,官网,http://www.nkzx.cn/   天津市南开中学和http://www.nkzx.cn/的关系是什么?
天津市南开中学,主管部门,天津市教委   天津市南开中学和天津市教委的关系是什么?
天津市南开中学,创办时间,1904   天津市南开中学和1904的关系是什么?
天津市南开中学,校训,允公允能，日新月异   天津市南开中学和允公允能，日新月异的关系是什么?
天津市南开中学,中文名,天津市南开中学   天津市南开中学和天津市南开中学的关系是什么?
天津市南开中学,简称,南开中学   天津市南开中学和南开中学的关系是什么?
天津市南开中学,创办人,严范孙、张伯苓   天津市南开中学和严范孙、张伯苓的关系是什么?
天津市南开中学,类别,公立中学   天津市南开中学和公立中学的关系是什么?
天津市南开中学,知名校友,周恩来，温家宝，曹禺，端木蕻良，梅贻琦等   天津市南开中学和周恩来，温家宝，曹禺，端木蕻良，梅贻琦等的关系是什么?
天津市南开中学,现任校长,马健   天津市南开中学和马健的关系是什么?
天津市南开中学,学校地址,天津市南开区南开四马路22号   天津市南开中学和天津市南开区南开四马路22号的关系是什么?
费勒,外文名,Feller，William   费勒和Feller，William的关系是什么?
费勒,逝世日期,1970年1月14日   费勒和1970年1月14日的关系是什么?
费勒,中文名,费勒   费勒和费勒的关系是什么?
费勒,国籍,美国   费勒和美国的关系是什么?
费勒,出生日期,.1906年7月7日   费勒和.1906年7月7日的关系是什么?
费勒,职业,美国数学家.   费勒和美国数学家.的关系是什么?
李和,籍贯,陇西狄道人   李和和陇西狄道人的关系是什么?
李和,本名,庆和   李和和庆和的关系是什么?
李和,生卒,582---506   李和和582---506的关系是什么?
李和,中文名,李和   李和和李和的关系是什么?
海底山脉,外文名,Oceanic range   海底山脉和Oceanic range的关系是什么?
海底山脉,平均海深,2000～3000米   海底山脉和2000～3000米的关系是什么?
海底山脉,宽,1000～1500公里   海底山脉和1000～1500公里的关系是什么?
海底山脉,中文名,海底山脉   海底山脉和海底山脉的关系是什么?
吴祖光,出生地,北京东城   吴祖光和北京东城的关系是什么?
吴祖光,毕业院校,北京孔德学校   吴祖光和北京孔德学校的关系是什么?
吴祖光,夫人：,新凤霞   吴祖光和新凤霞的关系是什么?
吴祖光,逝世日期,2003年4月9日   吴祖光和2003年4月9日的关系是什么?
吴祖光,女儿：,吴霜   吴祖光和吴霜的关系是什么?
吴祖光,别名,吴召石、吴韶   吴祖光和吴召石、吴韶的关系是什么?
吴祖光,代表作品,曾参加创办故宫博物院   吴祖光和曾参加创办故宫博物院的关系是什么?
吴祖光,中文名,吴祖光   吴祖光和吴祖光的关系是什么?
吴祖光,国籍,中国   吴祖光和中国的关系是什么?
吴祖光,出生日期,1917年4月21日   吴祖光和1917年4月21日的关系是什么?
吴祖光,职业,现代著名剧作家、导演   吴祖光和现代著名剧作家、导演的关系是什么?
吴祖光,民族,汉族   吴祖光和汉族的关系是什么?
吴祖光,主要成就,精于诗文书画、篆刻和古文物鉴赏   吴祖光和精于诗文书画、篆刻和古文物鉴赏的关系是什么?
范畴,外文名,希腊文为κατηγορια   范畴和希腊文为κατηγορια的关系是什么?
范畴,范畴历史,爱奥尼亚，柏拉图   范畴和爱奥尼亚，柏拉图的关系是什么?
范畴,拼音,fàn chóu   范畴和fàn chóu的关系是什么?
范畴,中文名,范畴   范畴和范畴的关系是什么?
范畴,解释,物质、运动、意识、质和量等   范畴和物质、运动、意识、质和量等的关系是什么?
并行处理,外文名,Parallel Processing   并行处理和Parallel Processing的关系是什么?
并行处理,中文名,并行处理   并行处理和并行处理的关系是什么?
贾赦,出生地,金陵   贾赦和金陵的关系是什么?
贾赦,外文名,Jia She   贾赦和Jia She的关系是什么?
贾赦,子女,贾琏，贾琮，贾迎春   贾赦和贾琏，贾琮，贾迎春的关系是什么?
贾赦,别名,贾恩侯   贾赦和贾恩侯的关系是什么?
贾赦,爵位,一等将军   贾赦和一等将军的关系是什么?
贾赦,信仰,道教   贾赦和道教的关系是什么?
贾赦,配偶,邢夫人   贾赦和邢夫人的关系是什么?
贾赦,中文名,贾赦   贾赦和贾赦的关系是什么?
贾赦,国籍,中国   贾赦和中国的关系是什么?
贾赦,职业,袭荣国公世职   贾赦和袭荣国公世职的关系是什么?
贾赦,民族,汉族   贾赦和汉族的关系是什么?
白球,外文名,polystyrene-DVE   白球和polystyrene-DVE的关系是什么?
白球,学名,聚苯乙烯-二乙烯苯型共聚物   白球和聚苯乙烯-二乙烯苯型共聚物的关系是什么?
白球,中文名,白球   白球和白球的关系是什么?
白球,性质,化学物质   白球和化学物质的关系是什么?
刺激反应,外文名,S-Rtheory   刺激反应和S-Rtheory的关系是什么?
刺激反应,频因律,在每次练习中是不可缺少的   刺激反应和在每次练习中是不可缺少的的关系是什么?
刺激反应,条因律,在触发下发生的变化   刺激反应和在触发下发生的变化的关系是什么?
刺激反应,中文名,刺激反应   刺激反应和刺激反应的关系是什么?
刺激反应,近因律,让尝试与错误过程最后的成功动作   刺激反应和让尝试与错误过程最后的成功动作的关系是什么?
刺激反应,刺,提出了刺激—反应学习   刺激反应和提出了刺激—反应学习的关系是什么?
中央处理器,发行时间,1971年   中央处理器和1971年的关系是什么?
中央处理器,英文名,Central Processing Unit   中央处理器和Central Processing Unit的关系是什么?
中央处理器,简称,CPU   中央处理器和CPU的关系是什么?
中央处理器,厂商,Intel AMD VIA 龙芯 全美达   中央处理器和Intel AMD VIA 龙芯 全美达的关系是什么?
中央处理器,中文名,中央处理器   中央处理器和中央处理器的关系是什么?
同治中兴,在位皇帝,同治   同治中兴和同治的关系是什么?
同治中兴,时间,1862-1874年   同治中兴和1862-1874年的关系是什么?
同治中兴,中文名,同治中兴   同治中兴和同治中兴的关系是什么?
核计,外文名,assess   核计和assess的关系是什么?
核计,含义,审核计算   核计和审核计算的关系是什么?
核计,拼音,héjì   核计和héjì的关系是什么?
核计,中文名,核计   核计和核计的关系是什么?
沉香亭,地理位置,西安   沉香亭和西安的关系是什么?
沉香亭,著名人物,李隆基、杨玉环、李白   沉香亭和李隆基、杨玉环、李白的关系是什么?
沉香亭,气候类型,温带季风气候   沉香亭和温带季风气候的关系是什么?
沉香亭,文学相关,辛弃疾 《贺新郎·听琵琶》   沉香亭和辛弃疾 《贺新郎·听琵琶》的关系是什么?
沉香亭,中文名称,沉香亭   沉香亭和沉香亭的关系是什么?
沉香亭,地位,西安兴庆宫公园标志建筑之一   沉香亭和西安兴庆宫公园标志建筑之一的关系是什么?
行为遗传学,类别,遗传学分支学科   行为遗传学和遗传学分支学科的关系是什么?
行为遗传学,外文名,behavioral genetics   行为遗传学和behavioral genetics的关系是什么?
行为遗传学,属于,医学   行为遗传学和医学的关系是什么?
行为遗传学,中文名,行为遗传学   行为遗传学和行为遗传学的关系是什么?
交食,外文名,eclipse   交食和eclipse的关系是什么?
交食,源代码,开放   交食和开放的关系是什么?
交食,现象,后者部分或完全挡住的现象   交食和后者部分或完全挡住的现象的关系是什么?
交食,特指,技术角度   交食和技术角度的关系是什么?
交食,中文名,交食   交食和交食的关系是什么?
国徽,外文名,national emblem   国徽和national emblem的关系是什么?
国徽,意义,国家的象征和标志   国徽和国家的象征和标志的关系是什么?
国徽,中文名,国徽   国徽和国徽的关系是什么?
国徽,特殊作用,在国家重要文件上盖章使之生效   国徽和在国家重要文件上盖章使之生效的关系是什么?
星位,解释,星宿在天上的地位   星位和星宿在天上的地位的关系是什么?
星位,摘录,汉王充《论衡·命义》   星位和汉王充《论衡·命义》的关系是什么?
星位,中文名,星位   星位和星位的关系是什么?
星位,简介,旧时认为星位决定人们的贫富尊卑   星位和旧时认为星位决定人们的贫富尊卑的关系是什么?
雪白的墙,作品名称,雪白的墙   雪白的墙和雪白的墙的关系是什么?
雪白的墙,作者,梁小斌   雪白的墙和梁小斌的关系是什么?
雪白的墙,创作年代,创作于1972年   雪白的墙和创作于1972年的关系是什么?
雪白的墙,文学体裁,诗歌   雪白的墙和诗歌的关系是什么?
甲午农民战争,参战方,东学党，朝鲜王朝，清朝，日本   甲午农民战争和东学党，朝鲜王朝，清朝，日本的关系是什么?
甲午农民战争,持续时间,10个月   甲午农民战争和10个月的关系是什么?
甲午农民战争,结果,失败告终   甲午农民战争和失败告终的关系是什么?
甲午农民战争,地点,朝鲜境内   甲午农民战争和朝鲜境内的关系是什么?
甲午农民战争,时间,公元1894年   甲午农民战争和公元1894年的关系是什么?
甲午农民战争,名称,甲午农民战争（即朝鲜东学党起义）   甲午农民战争和甲午农民战争（即朝鲜东学党起义）的关系是什么?
甲午农民战争,性质,农民起义   甲午农民战争和农民起义的关系是什么?
阐明,近义词,说明   阐明和说明的关系是什么?
阐明,外文名,expound；clarify   阐明和expound；clarify的关系是什么?
阐明,拼音,chǎn míng   阐明和chǎn míng的关系是什么?
阐明,中文名,阐明   阐明和阐明的关系是什么?
阐明,解释,讲明白   阐明和讲明白的关系是什么?
列强,外文名,Great power   列强和Great power的关系是什么?
列强,代表,英、美、法、德、俄、日   列强和英、美、法、德、俄、日的关系是什么?
列强,拼音,liè qiáng   列强和liè qiáng的关系是什么?
列强,中文名,列强   列强和列强的关系是什么?
心理障碍,英文名称,mentaldisorder   心理障碍和mentaldisorder的关系是什么?
心理障碍,传染性,无   心理障碍和无的关系是什么?
心理障碍,常见病因,心理机能失调，个人的痛苦，非典型、非文化所预期   心理障碍和心理机能失调，个人的痛苦，非典型、非文化所预期的关系是什么?
心理障碍,就诊科室,精神科，心理科   心理障碍和精神科，心理科的关系是什么?
曹禺祖居博物馆,承办,潜江市人民政府   曹禺祖居博物馆和潜江市人民政府的关系是什么?
曹禺祖居博物馆,地点,湖北省   曹禺祖居博物馆和湖北省的关系是什么?
曹禺祖居博物馆,人物,曹禺   曹禺祖居博物馆和曹禺的关系是什么?
曹禺祖居博物馆,中文名称,曹禺祖居博物馆   曹禺祖居博物馆和曹禺祖居博物馆的关系是什么?
积分系统,性化设定,无需人工操作   积分系统和无需人工操作的关系是什么?
积分系统,性质,系统   积分系统和系统的关系是什么?
积分系统,属性,积分   积分系统和积分的关系是什么?
积分系统,中文名,积分系统   积分系统和积分系统的关系是什么?
积分系统,分类,vip   积分系统和vip的关系是什么?
护士,外文名,Nurse   护士和Nurse的关系是什么?
护士,权利,4项   护士和4项的关系是什么?
护士,工作内容,6项   护士和6项的关系是什么?
护士,中文名,护士   护士和护士的关系是什么?
护士,词汇翻译时间,1914年   护士和1914年的关系是什么?
护士,职称分类,2   护士和2的关系是什么?
护士,护理创始人,南丁格尔   护士和南丁格尔的关系是什么?
护士,护士节,5月12日   护士和5月12日的关系是什么?
护士,职业要求,中专及以上学历，取得资格证   护士和中专及以上学历，取得资格证的关系是什么?
护士,义务,4项   护士和4项的关系是什么?
护士,工资构成,3部分   护士和3部分的关系是什么?
护士,词汇翻译人,钟茂芳   护士和钟茂芳的关系是什么?
荣成,行政区类别,县级市   荣成和县级市的关系是什么?
荣成,所属地区,山东省威海市   荣成和山东省威海市的关系是什么?
荣成,海岸线长,500公里   荣成和500公里的关系是什么?
荣成,电话区号,0631   荣成和0631的关系是什么?
荣成,方言,胶辽官话   荣成和胶辽官话的关系是什么?
荣成,邮政区码,264300   荣成和264300的关系是什么?
荣成,面积,1392平方公里   荣成和1392平方公里的关系是什么?
荣成,GDP,800亿元（2012年）   荣成和800亿元（2012年）的关系是什么?
荣成,车牌代码,鲁K   荣成和鲁K的关系是什么?
荣成,人口,71.44万   荣成和71.44万的关系是什么?
荣成,著名景点,威海赤山风景区、成山头风景区   荣成和威海赤山风景区、成山头风景区的关系是什么?
荣成,外文名称,Rongcheng City   荣成和Rongcheng City的关系是什么?
荣成,中文名称,荣成   荣成和荣成的关系是什么?
荣成,地理位置,胶东半岛   荣成和胶东半岛的关系是什么?
荣成,行政代码,371082   荣成和371082的关系是什么?
荣成,气候条件,暖温带季风型湿润气候区   荣成和暖温带季风型湿润气候区的关系是什么?
荣成,火车站,荣成站   荣成和荣成站的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,出生地,葡萄牙波尔图   斐迪南·麦哲伦和葡萄牙波尔图的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,外文名,Ferdinand Magellan   斐迪南·麦哲伦和Ferdinand Magellan的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,毕业院校,国家航海事务所   斐迪南·麦哲伦和国家航海事务所的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,逝世日期,1521年4月27日   斐迪南·麦哲伦和1521年4月27日的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,别名,麦哲伦   斐迪南·麦哲伦和麦哲伦的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,信仰,天主教   斐迪南·麦哲伦和天主教的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,中文名,费迪南德·麦哲伦   斐迪南·麦哲伦和费迪南德·麦哲伦的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,国籍,葡萄牙   斐迪南·麦哲伦和葡萄牙的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,出生日期,1480年春天   斐迪南·麦哲伦和1480年春天的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,支持国,西班牙   斐迪南·麦哲伦和西班牙的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,结局,环球旅行途中死于菲律宾   斐迪南·麦哲伦和环球旅行途中死于菲律宾的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,职业,探险家、航海家、殖民者   斐迪南·麦哲伦和探险家、航海家、殖民者的关系是什么?
斐迪南·麦哲伦,主要成就,所率领船队成为欧洲首次环球航行   斐迪南·麦哲伦和所率领船队成为欧洲首次环球航行的关系是什么?
开封府传奇,出品时间,2017年   开封府传奇和2017年的关系是什么?
开封府传奇,导演,郑桦   开封府传奇和郑桦的关系是什么?
开封府传奇,制片地区,中国大陆   开封府传奇和中国大陆的关系是什么?
开封府传奇,制片人,张晓虎   开封府传奇和张晓虎的关系是什么?
开封府传奇,主演,黄维德，张檬，甘婷婷，姜潮，赵文瑄，齐奎，冯国强，王梓权，曹馨月   开封府传奇和黄维德，张檬，甘婷婷，姜潮，赵文瑄，齐奎，冯国强，王梓权，曹馨月的关系是什么?
开封府传奇,中文名,开封府传奇   开封府传奇和开封府传奇的关系是什么?
开封府传奇,发行公司,广东南方领航影视传播有限公司   开封府传奇和广东南方领航影视传播有限公司的关系是什么?
开封府传奇,拍摄地点,浙江横店   开封府传奇和浙江横店的关系是什么?
开封府传奇,类型,古装   开封府传奇和古装的关系是什么?
开封府传奇,首播时间,2017年   开封府传奇和2017年的关系是什么?
开封府传奇,其它译名,开封府   开封府传奇和开封府的关系是什么?
开封府传奇,改编自,古典名著《三侠五义》   开封府传奇和古典名著《三侠五义》的关系是什么?
开封府传奇,出品公司,广东南方领航影视传播有限公司、安徽五星东方影视投资有限公司   开封府传奇和广东南方领航影视传播有限公司、安徽五星东方影视投资有限公司的关系是什么?
美国国家科学基金会,外文名,National Science Foundation，United States(NSF)   美国国家科学基金会和National Science Foundation，United States(NSF)的关系是什么?
美国国家科学基金会,成立时间,1950 年   美国国家科学基金会和1950 年的关系是什么?
美国国家科学基金会,组织性质,公益性研究机构   美国国家科学基金会和公益性研究机构的关系是什么?
美国国家科学基金会,中文名,美国国家科学基金会   美国国家科学基金会和美国国家科学基金会的关系是什么?
美国国家科学基金会,成员组成方式,由美国总统任命   美国国家科学基金会和由美国总统任命的关系是什么?
中国戏剧家协会,外文名,CHINA THEATRE ASSOCIATION   中国戏剧家协会和CHINA THEATRE ASSOCIATION的关系是什么?
中国戏剧家协会,中文名,中国戏剧家协会   中国戏剧家协会和中国戏剧家协会的关系是什么?
中国戏剧家协会,简称,中国剧协   中国戏剧家协会和中国剧协的关系是什么?
中国戏剧家协会,注册会员,11000余人   中国戏剧家协会和11000余人的关系是什么?
中国戏剧家协会,类型,中国最高级别的戏剧艺术家协会   中国戏剧家协会和中国最高级别的戏剧艺术家协会的关系是什么?
中国戏剧家协会,主席,濮存昕   中国戏剧家协会和濮存昕的关系是什么?
海陆的起源,ISBN,9787301095577   海陆的起源和9787301095577的关系是什么?
海陆的起源,出版社,北京大学出版社   海陆的起源和北京大学出版社的关系是什么?
海陆的起源,作者,魏格纳   海陆的起源和魏格纳的关系是什么?
海陆的起源,译者,李旭旦   海陆的起源和李旭旦的关系是什么?
海陆的起源,类别,探索，科学   海陆的起源和探索，科学的关系是什么?
海陆的起源,定价,￥34.00 元   海陆的起源和￥34.00 元的关系是什么?
海陆的起源,出版时间,2006-11-1   海陆的起源和2006-11-1的关系是什么?
海陆的起源,书名,海陆的起源   海陆的起源和海陆的起源的关系是什么?
吴大澄,出生地,江苏吴县人   吴大澄和江苏吴县人的关系是什么?
吴大澄,主要作品,《愙斋诗文集》、《说文古籀补》、《字说》、《愙斋集古录》   吴大澄和《愙斋诗文集》、《说文古籀补》、《字说》、《愙斋集古录》的关系是什么?
吴大澄,所处时代,清代   吴大澄和清代的关系是什么?
吴大澄,本名,吴大澄   吴大澄和吴大澄的关系是什么?
吴大澄,字号,字止敬，号恒轩   吴大澄和字止敬，号恒轩的关系是什么?
吴大澄,别称,吴大澂   吴大澄和吴大澂的关系是什么?
吴大澄,主要成就,太仆寺卿，太常寺卿，通政使，左都御史，广东、湖南巡抚等官。   吴大澄和太仆寺卿，太常寺卿，通政使，左都御史，广东、湖南巡抚等官。的关系是什么?
吴大澄,出生时间,1902   吴大澄和1902的关系是什么?
上田诚也,出生地,东京   上田诚也和东京的关系是什么?
上田诚也,出生日期,1929年11月28日   上田诚也和1929年11月28日的关系是什么?
上田诚也,毕业院校,东京大学   上田诚也和东京大学的关系是什么?
上田诚也,中文名,上田诚也   上田诚也和上田诚也的关系是什么?
于是之,出生地,中国唐山（原籍天津）   于是之和中国唐山（原籍天津）的关系是什么?
于是之,外文名,Yu Shizhi   于是之和Yu Shizhi的关系是什么?
于是之,毕业院校,曾就读北京大学西语系   于是之和曾就读北京大学西语系的关系是什么?
于是之,国籍,中华人民共和国   于是之和中华人民共和国的关系是什么?
于是之,逝世日期,2013年1月20日   于是之和2013年1月20日的关系是什么?
于是之,文学作品,《于是之论表演艺术》   于是之和《于是之论表演艺术》的关系是什么?
于是之,别名,原名于皛   于是之和原名于皛的关系是什么?
于是之,信仰,共产主义   于是之和共产主义的关系是什么?
于是之,配偶,李曼宜[2]   于是之和李曼宜[2]的关系是什么?
于是之,中文名,于是之   于是之和于是之的关系是什么?
于是之,代表作品,话剧《茶馆》、《龙须沟》、《骆驼祥子》、《虎符》等   于是之和话剧《茶馆》、《龙须沟》、《骆驼祥子》、《虎符》等的关系是什么?
于是之,出生日期,1927年7月9日   于是之和1927年7月9日的关系是什么?
于是之,职业,话剧演员、原中国剧协副主席   于是之和话剧演员、原中国剧协副主席的关系是什么?
于是之,民族,汉族   于是之和汉族的关系是什么?
于是之,主要成就,"在话剧及影视作品中创造经典角色
成功塑造“王掌柜”的经典形象
北京人艺创作和建设的组织领导者
中国著名话剧表演艺术家","问题于是之和在话剧及影视作品中创造经典角色
成功塑造“王掌柜”的经典形象
北京人艺创作和建设的组织领导者
中国著名话剧表演艺术家的关系是什么?"
军令部,外文名,Imperial Japanese Navy General Staff   军令部和Imperial Japanese Navy General Staff的关系是什么?
军令部,作用,职掌为辅佐统帅   军令部和职掌为辅佐统帅的关系是什么?
军令部,创建时间,1884年   军令部和1884年的关系是什么?
军令部,中文名,军令部   军令部和军令部的关系是什么?
心理测验,实质,将心理活动予以量化   心理测验和将心理活动予以量化的关系是什么?
心理测验,外文名,mental test   心理测验和mental test的关系是什么?
心理测验,中文名,心理测验   心理测验和心理测验的关系是什么?
心理测验,区别名词,心理测量、心理计量、心理评估   心理测验和心理测量、心理计量、心理评估的关系是什么?
张荫桓,出生地,广东南海   张荫桓和广东南海的关系是什么?
张荫桓,逝世日期,1900   张荫桓和1900的关系是什么?
张荫桓,中文名,张荫桓   张荫桓和张荫桓的关系是什么?
张荫桓,代表作品,《三洲日记》   张荫桓和《三洲日记》的关系是什么?
张荫桓,出生日期,1837   张荫桓和1837的关系是什么?
张荫桓,职业,清末大臣   张荫桓和清末大臣的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,出生地,波兰维斯杜拉河畔的托伦市   尼古拉·哥白尼和波兰维斯杜拉河畔的托伦市的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,外文名,"Nikolaj Kopernik（波兰文）,Nikolaus Kopernikus（德文），Nicolaus Copernicus（拉丁文）","问题尼古拉·哥白尼和Nikolaj Kopernik（波兰文）,Nikolaus Kopernikus（德文），Nicolaus Copernicus（拉丁文）的关系是什么?"
尼古拉·哥白尼,毕业院校,克拉科夫大学   尼古拉·哥白尼和克拉科夫大学的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,代表作品,《天体运行论》   尼古拉·哥白尼和《天体运行论》的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,逝世日期,1543年5月24日   尼古拉·哥白尼和1543年5月24日的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,别名,哥白尼   尼古拉·哥白尼和哥白尼的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,信仰,天主教   尼古拉·哥白尼和天主教的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,中文名,尼古拉·哥白尼   尼古拉·哥白尼和尼古拉·哥白尼的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,血型,O型   尼古拉·哥白尼和O型的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,国籍,波兰王国   尼古拉·哥白尼和波兰王国的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,出生日期,1473年2月19日   尼古拉·哥白尼和1473年2月19日的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,职业,天文学家，神父，教会法博士，数学家等   尼古拉·哥白尼和天文学家，神父，教会法博士，数学家等的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,民族,日尔曼族[1]   尼古拉·哥白尼和日尔曼族[1]的关系是什么?
尼古拉·哥白尼,主要成就,创立日心说，开创现代天文学。   尼古拉·哥白尼和创立日心说，开创现代天文学。的关系是什么?
英格利斯,类型,节能燃具   英格利斯和节能燃具的关系是什么?
英格利斯,全称,中山英格利斯电器   英格利斯和中山英格利斯电器的关系是什么?
英格利斯,荣誉,全民节能减排一等奖   英格利斯和全民节能减排一等奖的关系是什么?
英格利斯,中文名,英格利斯   英格利斯和英格利斯的关系是什么?
中国文学艺术界联合会,主席,铁凝[1]   中国文学艺术界联合会和铁凝[1]的关系是什么?
中国文学艺术界联合会,发起单位,中国人民政治协商会议   中国文学艺术界联合会和中国人民政治协商会议的关系是什么?
中国文学艺术界联合会,组织性质,文学艺术工作者人民团体   中国文学艺术界联合会和文学艺术工作者人民团体的关系是什么?
中国文学艺术界联合会,中文名,中国文学艺术界联合会   中国文学艺术界联合会和中国文学艺术界联合会的关系是什么?
中国文学艺术界联合会,成立时间,1949年7月   中国文学艺术界联合会和1949年7月的关系是什么?
挪威,道路通行,靠右驾驶   挪威和靠右驾驶的关系是什么?
挪威,国际电话区号,+47   挪威和+47的关系是什么?
挪威,国花,欧石楠   挪威和欧石楠的关系是什么?
挪威,人均GDP,74400美元（2015年，国际汇率）   挪威和74400美元（2015年，国际汇率）的关系是什么?
挪威,水域率,7%   挪威和7%的关系是什么?
挪威,人口数量,520万（2015年）[3]   挪威和520万（2015年）[3]的关系是什么?
挪威,国家领袖,国王：哈拉尔五世、首相：埃尔娜·索尔贝格   挪威和国王：哈拉尔五世、首相：埃尔娜·索尔贝格的关系是什么?
挪威,国土面积,38.52万平方千米   挪威和38.52万平方千米的关系是什么?
挪威,英文名称,The Kingdom of Norway，Kongeriket Norge   挪威和The Kingdom of Norway，Kongeriket Norge的关系是什么?
挪威,誉称,万岛之国   挪威和万岛之国的关系是什么?
挪威,国鸟,河鸟   挪威和河鸟的关系是什么?
挪威,主要民族,挪威人、萨米族   挪威和挪威人、萨米族的关系是什么?
挪威,国庆日,1814年5月17日   挪威和1814年5月17日的关系是什么?
挪威,货币,挪威克朗   挪威和挪威克朗的关系是什么?
挪威,人类发展指数,0.944（世界第1名，2014年）   挪威和0.944（世界第1名，2014年）的关系是什么?
挪威,首都,奥斯陆   挪威和奥斯陆的关系是什么?
挪威,人口密度,12.6人/㎞²（2012年）   挪威和12.6人/㎞²（2012年）的关系是什么?
挪威,主要宗教,基督教路德宗   挪威和基督教路德宗的关系是什么?
挪威,GDP总计,3865.78亿美元（2015年，国际汇率）[3]   挪威和3865.78亿美元（2015年，国际汇率）[3]的关系是什么?
挪威,中文名称,挪威王国   挪威和挪威王国的关系是什么?
挪威,时区,UTC+1   挪威和UTC+1的关系是什么?
挪威,主要城市,卑尔根、特隆海姆、斯塔万格等   挪威和卑尔根、特隆海姆、斯塔万格等的关系是什么?
挪威,国际域名缩写,.no   挪威和.no的关系是什么?
挪威,国家代码,NOR   挪威和NOR的关系是什么?
挪威,所属洲,欧洲   挪威和欧洲的关系是什么?
挪威,政治体制,议会制君主立宪制   挪威和议会制君主立宪制的关系是什么?
挪威,简称,挪威   挪威和挪威的关系是什么?
挪威,国歌,《是的，我们热爱这片土地》   挪威和《是的，我们热爱这片土地》的关系是什么?
挪威,官方语言,挪威语   挪威和挪威语的关系是什么?
美国,道路通行,靠右驾驶   美国和靠右驾驶的关系是什么?
美国,国际电话区号,001[2]   美国和001[2]的关系是什么?
美国,人均GDP,56116美元（2015年，国际汇率）[5]   美国和56116美元（2015年，国际汇率）[5]的关系是什么?
美国,水域率,6.76%   美国和6.76%的关系是什么?
美国,人口数量,3.214亿（2015年）[4]   美国和3.214亿（2015年）[4]的关系是什么?
美国,国花，国鸟,玫瑰花、白头海雕[2]   美国和玫瑰花、白头海雕[2]的关系是什么?
美国,国家领袖,总统：唐纳德·特朗普，副总统：迈克·彭斯[3]   美国和总统：唐纳德·特朗普，副总统：迈克·彭斯[3]的关系是什么?
美国,国土面积,"9,629,091平方公里[2]","问题美国和9,629,091平方公里[2]的关系是什么?"
美国,英文名称,United States of America[2]   美国和United States of America[2]的关系是什么?
美国,主要高等学府,哈佛、耶鲁、斯坦福、麻省理工等[6]   美国和哈佛、耶鲁、斯坦福、麻省理工等[6]的关系是什么?
美国,中央银行,美联储[2]   美国和美联储[2]的关系是什么?
美国,主要宗教,基督新教、天主教、摩门教、犹太教[2]   美国和基督新教、天主教、摩门教、犹太教[2]的关系是什么?
美国,国庆日,7月4日（美国独立日）[2]   美国和7月4日（美国独立日）[2]的关系是什么?
美国,货币,美元[2]   美国和美元[2]的关系是什么?
美国,人类发展指数,0.914（第5名，极高，2014年）[2]   美国和0.914（第5名，极高，2014年）[2]的关系是什么?
美国,国家格言,天佑国事，合众为一[2]   美国和天佑国事，合众为一[2]的关系是什么?
美国,首都,华盛顿[2]   美国和华盛顿[2]的关系是什么?
美国,人口密度,34人/平方公里（2014年）[2]   美国和34人/平方公里（2014年）[2]的关系是什么?
美国,主要民族,美利坚人、非裔美国人、拉丁裔、亚裔美国人[2]   美国和美利坚人、非裔美国人、拉丁裔、亚裔美国人[2]的关系是什么?
美国,GDP总计,18.037万亿美元（2015年，国际汇率）[4]   美国和18.037万亿美元（2015年，国际汇率）[4]的关系是什么?
美国,中文名称,美利坚合众国[2]   美国和美利坚合众国[2]的关系是什么?
美国,时区,西五区至西十区[2]   美国和西五区至西十区[2]的关系是什么?
美国,主要城市,纽约，洛杉矶，芝加哥，休斯敦，费城，旧金山，波士顿，匹兹堡等[2]   美国和纽约，洛杉矶，芝加哥，休斯敦，费城，旧金山，波士顿，匹兹堡等[2]的关系是什么?
美国,国际域名缩写,.us[2]   美国和.us[2]的关系是什么?
美国,名人,乔治·华盛顿、杰克逊、罗斯福[2]   美国和乔治·华盛顿、杰克逊、罗斯福[2]的关系是什么?
美国,著名公司,微软、苹果、戴尔、惠普等   美国和微软、苹果、戴尔、惠普等的关系是什么?
美国,国旗,星条旗（Stars and Stripes）   美国和星条旗（Stars and Stripes）的关系是什么?
美国,国家象征,山姆大叔、自由女神、超级英雄   美国和山姆大叔、自由女神、超级英雄的关系是什么?
美国,国家代码,USA[2]   美国和USA[2]的关系是什么?
美国,所属洲,北美洲   美国和北美洲的关系是什么?
美国,法律体系,英美法系（普通法）   美国和英美法系（普通法）的关系是什么?
美国,政治体制,总统制共和制   美国和总统制共和制的关系是什么?
美国,简称,美国[2]   美国和美国[2]的关系是什么?
美国,国歌,《星光灿烂的旗帜》（The Star-Spangled Banner）   美国和《星光灿烂的旗帜》（The Star-Spangled Banner）的关系是什么?
美国,官方语言,英语[2]   美国和英语[2]的关系是什么?
估计,近义词,估量/预计   估计和估量/预计的关系是什么?
估计,外文名,estimate   估计和estimate的关系是什么?
估计,拼音,gūjì   估计和gūjì的关系是什么?
估计,解释,"预测,推想","问题估计和预测,推想的关系是什么?"
估计,注音,ㄍㄨ ㄐㄧˋ   估计和ㄍㄨ ㄐㄧˋ的关系是什么?
估计,中文名,估计   估计和估计的关系是什么?
靳以,出生地,天津市   靳以和天津市的关系是什么?
靳以,毕业院校,复旦大学   靳以和复旦大学的关系是什么?
靳以,逝世日期,1959年11月7日   靳以和1959年11月7日的关系是什么?
靳以,中文名,章方叙   靳以和章方叙的关系是什么?
靳以,国籍,中国   靳以和中国的关系是什么?
靳以,别名,笔名靳以，字正侯   靳以和笔名靳以，字正侯的关系是什么?
靳以,代表作品,《血与火花》，《热情的赞歌》，《洪流》等   靳以和《血与火花》，《热情的赞歌》，《洪流》等的关系是什么?
靳以,出生日期,1909年   靳以和1909年的关系是什么?
靳以,职业,作家   靳以和作家的关系是什么?
靳以,民族,汉族   靳以和汉族的关系是什么?
靳以,主要成就,"复旦大学教授
第二届全国人大代表","问题靳以和复旦大学教授
第二届全国人大代表的关系是什么?"
外推法,外文名,Extrapolation   外推法和Extrapolation的关系是什么?
外推法,常见类型,趋势平均法等   外推法和趋势平均法等的关系是什么?
外推法,中文名,外推法   外推法和外推法的关系是什么?
外推法,领域,数学   外推法和数学的关系是什么?
重要,近义词,主要、首要   重要和主要、首要的关系是什么?
重要,外文名,Important   重要和Important的关系是什么?
重要,拼音,zhòng yào   重要和zhòng yào的关系是什么?
重要,中文名,重要   重要和重要的关系是什么?
赤城,状态,完结   赤城和完结的关系是什么?
赤城,相关作品,《仙葫》、《焚天》   赤城和《仙葫》、《焚天》的关系是什么?
赤城,首发网站,纵横中文网   赤城和纵横中文网的关系是什么?
赤城,标签,穿越、修真、仙侠   赤城和穿越、修真、仙侠的关系是什么?
赤城,出版社,未出版   赤城和未出版的关系是什么?
赤城,作者,流浪的蛤蟆   赤城和流浪的蛤蟆的关系是什么?
赤城,类别,古典仙侠   赤城和古典仙侠的关系是什么?
赤城,书名,赤城   赤城和赤城的关系是什么?
台湾1895,集数,36集   台湾1895和36集的关系是什么?
台湾1895,首播时间,2008年10月20日   台湾1895和2008年10月20日的关系是什么?
台湾1895,导演,韩 钢   台湾1895和韩 钢的关系是什么?
台湾1895,制片地区,大陆   台湾1895和大陆的关系是什么?
台湾1895,在线播放平台,央视网   台湾1895和央视网的关系是什么?
台湾1895,主演,李雪健，刘德凯，潘虹，田力   台湾1895和李雪健，刘德凯，潘虹，田力的关系是什么?
台湾1895,编剧,杨晓雄   台湾1895和杨晓雄的关系是什么?
台湾1895,中文名,台湾1895   台湾1895和台湾1895的关系是什么?
台湾1895,类型,历史剧   台湾1895和历史剧的关系是什么?
台湾1895,上映时间,2008年10月20日   台湾1895和2008年10月20日的关系是什么?
台湾1895,每集长度,45   台湾1895和45的关系是什么?
贝弗里奇,出生地,澳大利亚   贝弗里奇和澳大利亚的关系是什么?
贝弗里奇,外文名,William Ian Beardmore Beveridge   贝弗里奇和William Ian Beardmore Beveridge的关系是什么?
贝弗里奇,逝世日期,2006   贝弗里奇和2006的关系是什么?
贝弗里奇,中文名,贝弗里奇   贝弗里奇和贝弗里奇的关系是什么?
贝弗里奇,代表作品,《科学研究的艺术》   贝弗里奇和《科学研究的艺术》的关系是什么?
贝弗里奇,出生日期,1908   贝弗里奇和1908的关系是什么?
临床,外文名,clinic   临床和clinic的关系是什么?
临床,服务对象,病人   临床和病人的关系是什么?
临床,中文名,临床   临床和临床的关系是什么?
临床,学科,医学   临床和医学的关系是什么?
玩偶之家,作品名称,《玩偶之家》   玩偶之家和《玩偶之家》的关系是什么?
玩偶之家,文学类型,现实主义、社会问题剧、封建   玩偶之家和现实主义、社会问题剧、封建的关系是什么?
玩偶之家,豆瓣上架时间,2016年1月   玩偶之家和2016年1月的关系是什么?
玩偶之家,外文名称,《A Doll's House》   玩偶之家和《A Doll's House》的关系是什么?
玩偶之家,作者,亨利·易卜生(Ibsen Henrik)   玩偶之家和亨利·易卜生(Ibsen Henrik)的关系是什么?
玩偶之家,译者,鲍冷艳   玩偶之家和鲍冷艳的关系是什么?
玩偶之家,作品别名,《娜拉》、《娃娃屋》   玩偶之家和《娜拉》、《娃娃屋》的关系是什么?
玩偶之家,文学体裁,戏剧   玩偶之家和戏剧的关系是什么?
玩偶之家,写作语言,挪威语   玩偶之家和挪威语的关系是什么?
玩偶之家,创作年代,1879年   玩偶之家和1879年的关系是什么?
社会转型,内涵,社会经济结构等发生深刻变化   社会转型和社会经济结构等发生深刻变化的关系是什么?
社会转型,简介,计划向社会主义市场经济体制转变   社会转型和计划向社会主义市场经济体制转变的关系是什么?
社会转型,相关理念,十一五时期浙江发展的基本思路   社会转型和十一五时期浙江发展的基本思路的关系是什么?
社会转型,中文名,社会转型   社会转型和社会转型的关系是什么?
狼吞虎咽,外文名,gorge   狼吞虎咽和gorge的关系是什么?
狼吞虎咽,发音,láng tūn hǔ yàn   狼吞虎咽和láng tūn hǔ yàn的关系是什么?
狼吞虎咽,词性,贬义词   狼吞虎咽和贬义词的关系是什么?
狼吞虎咽,中文名,狼吞虎咽   狼吞虎咽和狼吞虎咽的关系是什么?
狼吞虎咽,解释,形容吃东西又猛又急的样子   狼吞虎咽和形容吃东西又猛又急的样子的关系是什么?
牛昶昞,出生日期,1838   牛昶昞和1838的关系是什么?
牛昶昞,职业,北洋海军官员   牛昶昞和北洋海军官员的关系是什么?
牛昶昞,别名,深斋或心斋   牛昶昞和深斋或心斋的关系是什么?
牛昶昞,中文名,牛昶昞   牛昶昞和牛昶昞的关系是什么?
牛昶昞,逝世日期,1895   牛昶昞和1895的关系是什么?
大爆炸宇宙论,外文名,The universe big bang ；The Big Bang Theory   大爆炸宇宙论和The universe big bang ；The Big Bang Theory的关系是什么?
大爆炸宇宙论,形成,致密炽热的奇点膨胀爆炸   大爆炸宇宙论和致密炽热的奇点膨胀爆炸的关系是什么?
大爆炸宇宙论,时间,138.2亿年前[2]   大爆炸宇宙论和138.2亿年前[2]的关系是什么?
大爆炸宇宙论,中文名,宇宙大爆炸   大爆炸宇宙论和宇宙大爆炸的关系是什么?
大爆炸宇宙论,理论创始人,勒梅特、伽莫夫、哈勃等   大爆炸宇宙论和勒梅特、伽莫夫、哈勃等的关系是什么?
感觉异常,背景,无外界刺激   感觉异常和无外界刺激的关系是什么?
感觉异常,表现,自觉身体某部位有不舒适   感觉异常和自觉身体某部位有不舒适的关系是什么?
感觉异常,分类,内感性不适   感觉异常和内感性不适的关系是什么?
感觉异常,中文名,感觉异常   感觉异常和感觉异常的关系是什么?
产褥热,别称,产后发热   产褥热和产后发热的关系是什么?
产褥热,常见症状,发热，疼痛，恶露异常，恶心，呕吐等   产褥热和发热，疼痛，恶露异常，恶心，呕吐等的关系是什么?
产褥热,常见病因,感染邪毒，外感，血瘀，血虚   产褥热和感染邪毒，外感，血瘀，血虚的关系是什么?
产褥热,就诊科室,妇科   产褥热和妇科的关系是什么?
灾变论,提出时间,1821年   灾变论和1821年的关系是什么?
灾变论,外文名,Catastrophism ;convulsionism   灾变论和Catastrophism ;convulsionism的关系是什么?
灾变论,分类,地质学理论   灾变论和地质学理论的关系是什么?
灾变论,代表人物,居维叶   灾变论和居维叶的关系是什么?
灾变论,中文名,灾变论   灾变论和灾变论的关系是什么?
阮玲玉,出生地,上海   阮玲玉和上海的关系是什么?
阮玲玉,外文名,Lingyu Ruan   阮玲玉和Lingyu Ruan的关系是什么?
阮玲玉,毕业院校,上海崇德女子中学   阮玲玉和上海崇德女子中学的关系是什么?
阮玲玉,国籍,中国   阮玲玉和中国的关系是什么?
阮玲玉,逝世日期,1935年3月8日   阮玲玉和1935年3月8日的关系是什么?
阮玲玉,别名,阮凤根、阮玉英   阮玲玉和阮凤根、阮玉英的关系是什么?
阮玲玉,代表作品,《野草闲花》、《新女性》、《小玩意》、《城市之夜》   阮玲玉和《野草闲花》、《新女性》、《小玩意》、《城市之夜》的关系是什么?
阮玲玉,中文名,阮玲玉   阮玲玉和阮玲玉的关系是什么?
阮玲玉,星座,金牛座   阮玲玉和金牛座的关系是什么?
阮玲玉,出生日期,1910年4月26日   阮玲玉和1910年4月26日的关系是什么?
阮玲玉,职业,电影演员   阮玲玉和电影演员的关系是什么?
阮玲玉,民族,汉族   阮玲玉和汉族的关系是什么?
阮玲玉,主要成就,中国默片时代最具代表性影星   阮玲玉和中国默片时代最具代表性影星的关系是什么?
威廉·莎士比亚,出生地,瓦维克郡埃文河畔斯特拉特福   威廉·莎士比亚和瓦维克郡埃文河畔斯特拉特福的关系是什么?
威廉·莎士比亚,外文名,William Shakespeare   威廉·莎士比亚和William Shakespeare的关系是什么?
威廉·莎士比亚,毕业院校,国王爱德华六世在斯特拉福文法学校   威廉·莎士比亚和国王爱德华六世在斯特拉福文法学校的关系是什么?
威廉·莎士比亚,代表作品,《罗密欧与朱丽叶》《哈姆雷特》《李尔王》《麦克白》《奥赛罗》《威尼斯商人》《驯悍记》等   威廉·莎士比亚和《罗密欧与朱丽叶》《哈姆雷特》《李尔王》《麦克白》《奥赛罗》《威尼斯商人》《驯悍记》等的关系是什么?
威廉·莎士比亚,逝世日期,1616年4月23日   威廉·莎士比亚和1616年4月23日的关系是什么?
威廉·莎士比亚,别名,莎翁   威廉·莎士比亚和莎翁的关系是什么?
威廉·莎士比亚,信仰,基督教   威廉·莎士比亚和基督教的关系是什么?
威廉·莎士比亚,中文名,威廉·莎士比亚   威廉·莎士比亚和威廉·莎士比亚的关系是什么?
威廉·莎士比亚,国籍,英国   威廉·莎士比亚和英国的关系是什么?
威廉·莎士比亚,出生日期,儒略历1564年4月23日   威廉·莎士比亚和儒略历1564年4月23日的关系是什么?
威廉·莎士比亚,职业,剧作家，诗人，文学家   威廉·莎士比亚和剧作家，诗人，文学家的关系是什么?
威廉·莎士比亚,主要成就,"文艺复兴时期英国最杰出的戏剧家和诗人
世界最著名戏剧大师","问题威廉·莎士比亚和文艺复兴时期英国最杰出的戏剧家和诗人
世界最著名戏剧大师的关系是什么?"
类硼,元素分区,d   类硼和d的关系是什么?
类硼,族,3族   类硼和3族的关系是什么?
类硼,中文名,类硼   类硼和类硼的关系是什么?
类硼,周期,4   类硼和4的关系是什么?
管带,特点,称专操管带，额设24人   管带和称专操管带，额设24人的关系是什么?
管带,时代,清代   管带和清代的关系是什么?
管带,中文名,管带   管带和管带的关系是什么?
管带,性质,军事职官名称   管带和军事职官名称的关系是什么?
教育心理学,外文名,Educational psychology   教育心理学和Educational psychology的关系是什么?
教育心理学,应用学科,心理学   教育心理学和心理学的关系是什么?
教育心理学,应用范围,教育心理学   教育心理学和教育心理学的关系是什么?
教育心理学,中文名,教育心理学   教育心理学和教育心理学的关系是什么?
美国心理学会,类型,心理学组织   美国心理学会和心理学组织的关系是什么?
美国心理学会,外文名,The American Psychological Association   美国心理学会和The American Psychological Association的关系是什么?
美国心理学会,成立时间,1892年7月   美国心理学会和1892年7月的关系是什么?
美国心理学会,中文名,美国心理学会   美国心理学会和美国心理学会的关系是什么?
美国心理学会,创始人,斯坦利·霍尔 (Stanley Hall)   美国心理学会和斯坦利·霍尔 (Stanley Hall)的关系是什么?
放射性,作用,是原子核的稳定性强弱的体现   放射性和是原子核的稳定性强弱的体现的关系是什么?
放射性,实例,铀238等   放射性和铀238等的关系是什么?
放射性,定义,某些原子核放出射线的性质   放射性和某些原子核放出射线的性质的关系是什么?
放射性,中文名,放射性   放射性和放射性的关系是什么?
克里斯蒂安·惠更斯,出生地,海牙   克里斯蒂安·惠更斯和海牙的关系是什么?
克里斯蒂安·惠更斯,外文名,Christiaan Huyg（h）ens   克里斯蒂安·惠更斯和Christiaan Huyg（h）ens的关系是什么?
克里斯蒂安·惠更斯,逝世日期,1695年07月08日   克里斯蒂安·惠更斯和1695年07月08日的关系是什么?
克里斯蒂安·惠更斯,中文名,克里斯蒂安·惠更斯   克里斯蒂安·惠更斯和克里斯蒂安·惠更斯的关系是什么?
克里斯蒂安·惠更斯,代表作品,"《全集》,《摆钟论》，1690年《光论》等","问题克里斯蒂安·惠更斯和《全集》,《摆钟论》，1690年《光论》等的关系是什么?"
克里斯蒂安·惠更斯,主要成就,"建立向心力定律
提出动量守恒原理
改进了计时器","问题克里斯蒂安·惠更斯和建立向心力定律
提出动量守恒原理
改进了计时器的关系是什么?"
克里斯蒂安·惠更斯,国籍,荷兰   克里斯蒂安·惠更斯和荷兰的关系是什么?
克里斯蒂安·惠更斯,出生日期,1629年（乙巳年）04月14日   克里斯蒂安·惠更斯和1629年（乙巳年）04月14日的关系是什么?
克里斯蒂安·惠更斯,职业,物理学家，天文学家，数学家   克里斯蒂安·惠更斯和物理学家，天文学家，数学家的关系是什么?
北京医院,主管部门,中华人民共和国卫生部   北京医院和中华人民共和国卫生部的关系是什么?
北京医院,成立时间,1949年   北京医院和1949年的关系是什么?
北京医院,地理位置,北京市东城区   北京医院和北京市东城区的关系是什么?
北京医院,医院类型,综合医院   北京医院和综合医院的关系是什么?
北京医院,经营性质,非营利性医疗机构   北京医院和非营利性医疗机构的关系是什么?
北京医院,医院等级,三级甲等   北京医院和三级甲等的关系是什么?
北京医院,中文名称,北京医院   北京医院和北京医院的关系是什么?
北京医院,经济类型,国有   北京医院和国有的关系是什么?
北京医院,院长,林嘉滨   北京医院和林嘉滨的关系是什么?
北美,外文名,Northern America   北美和Northern America的关系是什么?
北美,位置,西半球北部   北美和西半球北部的关系是什么?
北美,语言,英语、法语、丹麦语   北美和英语、法语、丹麦语的关系是什么?
北美,包含,美国、加拿大、格陵兰岛   北美和美国、加拿大、格陵兰岛的关系是什么?
北美,面积,2422.8万平方千米   北美和2422.8万平方千米的关系是什么?
北美,濒临大洋,大西洋，太平洋，北冰洋   北美和大西洋，太平洋，北冰洋的关系是什么?
北美,中文名,北美   北美和北美的关系是什么?
北美,人口,36 200万   北美和36 200万的关系是什么?
北美,别称,第二欧洲   北美和第二欧洲的关系是什么?
山东,所属地区,华东地区   山东和华东地区的关系是什么?
山东,地理位置,太行山以东，黄海渤海之滨   山东和太行山以东，黄海渤海之滨的关系是什么?
山东,车牌代码,鲁A-Y   山东和鲁A-Y的关系是什么?
山东,机场,济南遥墙国际机场、青岛流亭国际机场等   山东和济南遥墙国际机场、青岛流亭国际机场等的关系是什么?
山东,气候条件,温带季风气候   山东和温带季风气候的关系是什么?
山东,旅游品牌,文化圣地 度假天堂 好客山东   山东和文化圣地 度假天堂 好客山东的关系是什么?
山东,电话区号,0531   山东和0531的关系是什么?
山东,火车站,济南站、青岛站、烟台站等   山东和济南站、青岛站、烟台站等的关系是什么?
山东,省长,空缺   山东和空缺的关系是什么?
山东,行政区类别,省   山东和省的关系是什么?
山东,下辖地区,2个副省级市 15个地级市   山东和2个副省级市 15个地级市的关系是什么?
山东,生产总值,6.7万亿元（2016年）   山东和6.7万亿元（2016年）的关系是什么?
山东,面积,15.8万平方千米   山东和15.8万平方千米的关系是什么?
山东,别名,齐鲁、东鲁、海右、海岱   山东和齐鲁、东鲁、海右、海岱的关系是什么?
山东,人口,9789.43万（2014年）   山东和9789.43万（2014年）的关系是什么?
山东,中文名称,山东省   山东和山东省的关系是什么?
山东,著名景点,泰山、崂山、三孔、微山湖、沂蒙山、趵突泉、青岛栈桥等   山东和泰山、崂山、三孔、微山湖、沂蒙山、趵突泉、青岛栈桥等的关系是什么?
山东,主要城市,济南、青岛、烟台、临沂、潍坊等   山东和济南、青岛、烟台、临沂、潍坊等的关系是什么?
山东,省委书记,姜异康   山东和姜异康的关系是什么?
山东,著名大学,山东大学、中国海洋大学等   山东和山东大学、中国海洋大学等的关系是什么?
山东,齐鲁名人,孔子、孟子、墨子、鲁班，孙子等   山东和孔子、孟子、墨子、鲁班，孙子等的关系是什么?
山东,方言,冀鲁官话 中原官话 胶辽官话   山东和冀鲁官话 中原官话 胶辽官话的关系是什么?
山东,省花,牡丹   山东和牡丹的关系是什么?
山东,外文名称,shandong province   山东和shandong province的关系是什么?
山东,政府驻地,济南市   山东和济南市的关系是什么?
大陆漂移说,外文名,continental drift theory   大陆漂移说和continental drift theory的关系是什么?
大陆漂移说,解释,地壳运动和海陆分布﹑演变   大陆漂移说和地壳运动和海陆分布﹑演变的关系是什么?
大陆漂移说,提出时间,20世纪60年代   大陆漂移说和20世纪60年代的关系是什么?
大陆漂移说,中文名,大陆漂移学说   大陆漂移说和大陆漂移学说的关系是什么?
大陆漂移说,提出者,魏格纳   大陆漂移说和魏格纳的关系是什么?
大陆漂移说,性质,学说地理   大陆漂移说和学说地理的关系是什么?
连顺,出生地,满洲正黄旗   连顺和满洲正黄旗的关系是什么?
连顺,所处时代,清朝   连顺和清朝的关系是什么?
连顺,本名,（白）连顺   连顺和（白）连顺的关系是什么?
连顺,民族族群,巴彦氏   连顺和巴彦氏的关系是什么?
连顺,主要成就,参加甲午中日战争   连顺和参加甲午中日战争的关系是什么?
连顺,去世时间,不详   连顺和不详的关系是什么?
连顺,出生时间,不详   连顺和不详的关系是什么?
丰富,读音,ㄈㄥ ㄈㄨˋ   丰富和ㄈㄥ ㄈㄨˋ的关系是什么?
丰富,外文名,plump   丰富和plump的关系是什么?
丰富,反义词,缺乏、贫乏、匮乏   丰富和缺乏、贫乏、匮乏的关系是什么?
丰富,拼音,fēng fù   丰富和fēng fù的关系是什么?
丰富,中文名,丰富   丰富和丰富的关系是什么?
丰富,近主词,富有   丰富和富有的关系是什么?
调停,外文名,Mediation   调停和Mediation的关系是什么?
调停,亦作,调亭   调停和调亭的关系是什么?
调停,拼音,tiáo tíng   调停和tiáo tíng的关系是什么?
调停,中文名,调停   调停和调停的关系是什么?
调停,释义,居间调解，平息争端   调停和居间调解，平息争端的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,出生地,俄罗斯帝国-托博尔斯克   德米特里·门捷列夫和俄罗斯帝国-托博尔斯克的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,外文名,Дми́трий Ива́нович Менделе́ев（俄语）   德米特里·门捷列夫和Дми́трий Ива́нович Менделе́ев（俄语）的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,毕业院校,圣彼得堡大学   德米特里·门捷列夫和圣彼得堡大学的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,逝世日期,1907年（丁未年）2月2日   德米特里·门捷列夫和1907年（丁未年）2月2日的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,别名,门捷列夫   德米特里·门捷列夫和门捷列夫的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,代表作品,《化学原理》   德米特里·门捷列夫和《化学原理》的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,中文名,德米特里·伊万诺维奇·门捷列夫   德米特里·门捷列夫和德米特里·伊万诺维奇·门捷列夫的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,国籍,俄罗斯   德米特里·门捷列夫和俄罗斯的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,出生日期,1834年（甲午年）2月8日   德米特里·门捷列夫和1834年（甲午年）2月8日的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,职业,化学家   德米特里·门捷列夫和化学家的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,民族,俄罗斯人   德米特里·门捷列夫和俄罗斯人的关系是什么?
德米特里·门捷列夫,主要成就,"发明元素周期表
戴维奖章（1882年）
科普利奖章（1905年）","问题德米特里·门捷列夫和发明元素周期表
戴维奖章（1882年）
科普利奖章（1905年）的关系是什么?"
第6届中国电影金鸡奖,时间,1986年举办   第6届中国电影金鸡奖和1986年举办的关系是什么?
第6届中国电影金鸡奖,中文名,第6届中国电影金鸡奖   第6届中国电影金鸡奖和第6届中国电影金鸡奖的关系是什么?
第6届中国电影金鸡奖,性质,专家评奖   第6届中国电影金鸡奖和专家评奖的关系是什么?
自花授粉,外文名,self-pollination   自花授粉和self-pollination的关系是什么?
自花授粉,分类,两种   自花授粉和两种的关系是什么?
自花授粉,中文名,自花授粉   自花授粉和自花授粉的关系是什么?
自花授粉,学科,植物学   自花授粉和植物学的关系是什么?
心理变态,外文名,Psychological abnormality   心理变态和Psychological abnormality的关系是什么?
心理变态,定义,人的诸多心理因素的异常表现   心理变态和人的诸多心理因素的异常表现的关系是什么?
心理变态,总体包括,外显和内隐的异常   心理变态和外显和内隐的异常的关系是什么?
心理变态,最早描述,早在公元前4、5世纪   心理变态和早在公元前4、5世纪的关系是什么?
心理变态,中文名,心理变态   心理变态和心理变态的关系是什么?
心理变态,标准,变态的标准取决于社会   心理变态和变态的标准取决于社会的关系是什么?
心理变态,别称,“心理异常”、“心理障碍”   心理变态和“心理异常”、“心理障碍”的关系是什么?
心理变态,注意事项,做好变态心理的预防   心理变态和做好变态心理的预防的关系是什么?
心理变态,主要治疗方式,躯体治疗，心理治疗   心理变态和躯体治疗，心理治疗的关系是什么?
心理变态,参考资料,变态心理学与心理治疗（第三版）   心理变态和变态心理学与心理治疗（第三版）的关系是什么?
归纳主义,外文名,Inductivism   归纳主义和Inductivism的关系是什么?
归纳主义,又译为,归纳论，归纳法优越论   归纳主义和归纳论，归纳法优越论的关系是什么?
归纳主义,流行原因,近代科学革命   归纳主义和近代科学革命的关系是什么?
归纳主义,中文名,归纳主义   归纳主义和归纳主义的关系是什么?
汉族,文字,汉字   汉族和汉字的关系是什么?
汉族,语言,汉语   汉族和汉语的关系是什么?
汉族,方言,官话、吴语、湘语、赣语、粤语等   汉族和官话、吴语、湘语、赣语、粤语等的关系是什么?
汉族,别名,华夏族、汉人、炎黄子孙   汉族和华夏族、汉人、炎黄子孙的关系是什么?
汉族,人口,约13亿   汉族和约13亿的关系是什么?
汉族,信仰,祖先崇拜、儒、释、道   汉族和祖先崇拜、儒、释、道的关系是什么?
汉族,外文名称,the Han nationality   汉族和the Han nationality的关系是什么?
汉族,中文名称,汉族   汉族和汉族的关系是什么?
汉族,分布地区,中国，东南亚，北美洲等   汉族和中国，东南亚，北美洲等的关系是什么?
宫岛,南北长约,10公里   宫岛和10公里的关系是什么?
宫岛,别称,严岛   宫岛和严岛的关系是什么?
宫岛,面积,30平方公里   宫岛和30平方公里的关系是什么?
宫岛,东西宽约,3.5公里   宫岛和3.5公里的关系是什么?
宫岛,中文名,宫岛   宫岛和宫岛的关系是什么?
慈禧,出生地,北京   慈禧和北京的关系是什么?
慈禧,外文名,英拼：Empress Dowager Cixi；穆德林：hiyoo ungga gingguji iletu hūwangheo   慈禧和英拼：Empress Dowager Cixi；穆德林：hiyoo ungga gingguji iletu hūwangheo的关系是什么?
慈禧,代表作品,《富贵图》国画集、《鱼藻图》、《般若波罗蜜多心经》书画   慈禧和《富贵图》国画集、《鱼藻图》、《般若波罗蜜多心经》书画的关系是什么?
慈禧,逝世日期,1908年11月15日（光绪三十四年十月二十二日）   慈禧和1908年11月15日（光绪三十四年十月二十二日）的关系是什么?
慈禧,旗籍,满洲镶蓝旗（后抬入镶黄旗）   慈禧和满洲镶蓝旗（后抬入镶黄旗）的关系是什么?
慈禧,别名,西太后 、那拉太后、老佛爷、孝钦显皇后、慈禧太后   慈禧和西太后 、那拉太后、老佛爷、孝钦显皇后、慈禧太后的关系是什么?
慈禧,信仰,藏传佛教   慈禧和藏传佛教的关系是什么?
慈禧,中文名,叶赫那拉氏   慈禧和叶赫那拉氏的关系是什么?
慈禧,陵墓,普陀峪   慈禧和普陀峪的关系是什么?
慈禧,国籍,中国（清朝）   慈禧和中国（清朝）的关系是什么?
慈禧,出生日期,1835年11月29日（道光十五年十月十日）   慈禧和1835年11月29日（道光十五年十月十日）的关系是什么?
慈禧,民族,满族   慈禧和满族的关系是什么?
慈禧,地位,皇妃、皇太后、太皇太后   慈禧和皇妃、皇太后、太皇太后的关系是什么?
余上沅,出生地,江陵   余上沅和江陵的关系是什么?
余上沅,毕业院校,北京大学英文系   余上沅和北京大学英文系的关系是什么?
余上沅,逝世日期,1970年4月30日   余上沅和1970年4月30日的关系是什么?
余上沅,中文名,馀上沅   余上沅和馀上沅的关系是什么?
余上沅,主要成就,在美发起的“国剧运动”   余上沅和在美发起的“国剧运动”的关系是什么?
余上沅,代表作品,《表演艺术大纲》   余上沅和《表演艺术大纲》的关系是什么?
余上沅,出生日期,1897年10月4日   余上沅和1897年10月4日的关系是什么?
余上沅,职业,中国戏剧教育家、理论家   余上沅和中国戏剧教育家、理论家的关系是什么?
北极地区,人口,700万人   北极地区和700万人的关系是什么?
北极地区,总面积,2100万平方公里   北极地区和2100万平方公里的关系是什么?
北极地区,中文名,北极地区   北极地区和北极地区的关系是什么?
北极地区,陆地面积,约为800平方千米   北极地区和约为800平方千米的关系是什么?
朱槿,中文学名,朱槿   朱槿和朱槿的关系是什么?
朱槿,英文名称,Chinese rose   朱槿和Chinese rose的关系是什么?
朱槿,门,被子植物门   朱槿和被子植物门的关系是什么?
朱槿,种,朱槿   朱槿和朱槿的关系是什么?
朱槿,二名法,Hibiscus Rosa-sinensis   朱槿和Hibiscus Rosa-sinensis的关系是什么?
朱槿,族,木槿族   朱槿和木槿族的关系是什么?
朱槿,界,植物界   朱槿和植物界的关系是什么?
朱槿,科,锦葵科   朱槿和锦葵科的关系是什么?
朱槿,拉丁学名,Hibiscus rosa-sinensis Linn.   朱槿和Hibiscus rosa-sinensis Linn.的关系是什么?
朱槿,别称,扶桑、赤槿、佛桑、红木槿、桑槿、大红花、状元红   朱槿和扶桑、赤槿、佛桑、红木槿、桑槿、大红花、状元红的关系是什么?
朱槿,纲,双子叶植物纲   朱槿和双子叶植物纲的关系是什么?
朱槿,命名者及年代,"Linn., 1824","问题朱槿和Linn., 1824的关系是什么?"
朱槿,目,锦葵目   朱槿和锦葵目的关系是什么?
朱槿,汉语拼音,zhujin   朱槿和zhujin的关系是什么?
朱槿,亚纲,原始花被亚纲   朱槿和原始花被亚纲的关系是什么?
朱槿,属,木槿属   朱槿和木槿属的关系是什么?
蘩漪,子女,周萍（非亲生）、周冲   蘩漪和周萍（非亲生）、周冲的关系是什么?
蘩漪,中文名,蘩漪   蘩漪和蘩漪的关系是什么?
蘩漪,登场作品,《雷雨》   蘩漪和《雷雨》的关系是什么?
蘩漪,配偶,周朴园   蘩漪和周朴园的关系是什么?
蘩漪,年龄,35   蘩漪和35的关系是什么?
蘩漪,性别,女   蘩漪和女的关系是什么?
蘩漪,年代,民国   蘩漪和民国的关系是什么?
张天翼,出生地,江苏省南京市   张天翼和江苏省南京市的关系是什么?
张天翼,毕业院校,北京大学   张天翼和北京大学的关系是什么?
张天翼,逝世日期,1985年4月28日   张天翼和1985年4月28日的关系是什么?
张天翼,籍贯,湖南湘乡   张天翼和湖南湘乡的关系是什么?
张天翼,别名,学名张元定，字汉弟，号一之   张天翼和学名张元定，字汉弟，号一之的关系是什么?
张天翼,国籍,中华人民共和国   张天翼和中华人民共和国的关系是什么?
张天翼,笔名,张天净、铁池翰等   张天翼和张天净、铁池翰等的关系是什么?
张天翼,中文名,张天翼   张天翼和张天翼的关系是什么?
张天翼,代表作品,《大林和小林》《宝葫芦的秘密》《华威先生》等   张天翼和《大林和小林》《宝葫芦的秘密》《华威先生》等的关系是什么?
张天翼,出生日期,1906年9月26日   张天翼和1906年9月26日的关系是什么?
张天翼,职业,作家   张天翼和作家的关系是什么?
张天翼,民族,汉族   张天翼和汉族的关系是什么?
张天翼,主要成就,第二次全国少年儿童文艺荣誉奖   张天翼和第二次全国少年儿童文艺荣誉奖的关系是什么?
安东,类型,地名   安东和地名的关系是什么?
安东,外文名,AnDong、Antong（英）   安东和AnDong、Antong（英）的关系是什么?
安东,使用时间,1965年前   安东和1965年前的关系是什么?
安东,中文名,安东   安东和安东的关系是什么?
安东,现名,丹东   安东和丹东的关系是什么?
大陆漂移说,外文名,continental drift，theory of   大陆漂移说和continental drift，theory of的关系是什么?
明德中学,类别,民办高中   明德中学和民办高中的关系是什么?
明德中学,创办时间,1996年   明德中学和1996年的关系是什么?
明德中学,现任校长,方军   明德中学和方军的关系是什么?
明德中学,中文名,明德中学   明德中学和明德中学的关系是什么?
技术,外文名,Technology   技术和Technology的关系是什么?
技术,中文名,技术   技术和技术的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,出生地,北京   爱新觉罗·奕訢和北京的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,外文名,Aisin Giorro Yi Xin   爱新觉罗·奕訢和Aisin Giorro Yi Xin的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,逝世日期,1898年5月29日   爱新觉罗·奕訢和1898年5月29日的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,旗籍,满洲镶蓝旗   爱新觉罗·奕訢和满洲镶蓝旗的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,别名,鬼子六，太岳，乐道堂主人   爱新觉罗·奕訢和鬼子六，太岳，乐道堂主人的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,中文名,爱新觉罗·奕訢   爱新觉罗·奕訢和爱新觉罗·奕訢的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,王爵,和硕恭亲王   爱新觉罗·奕訢和和硕恭亲王的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,国籍,中国（清朝）   爱新觉罗·奕訢和中国（清朝）的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,出生日期,1833年1月11日   爱新觉罗·奕訢和1833年1月11日的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,谥号,恭忠亲王   爱新觉罗·奕訢和恭忠亲王的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,职业,政治家、外交家   爱新觉罗·奕訢和政治家、外交家的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,民族,满族   爱新觉罗·奕訢和满族的关系是什么?
爱新觉罗·奕訢,主要成就,"与两宫太后发动辛酉政变
洋务运动的中央主要代表","问题爱新觉罗·奕訢和与两宫太后发动辛酉政变
洋务运动的中央主要代表的关系是什么?"
梳洗打扮,外文名,freshen up]   梳洗打扮和freshen up]的关系是什么?
梳洗打扮,拼音,shūxǐ dǎbàn   梳洗打扮和shūxǐ dǎbàn的关系是什么?
梳洗打扮,中文名,梳洗打扮   梳洗打扮和梳洗打扮的关系是什么?
梳洗打扮,释义,洗脸洗手、淋浴、穿干净衣服   梳洗打扮和洗脸洗手、淋浴、穿干净衣服的关系是什么?
判决性实验,注音,pàn jué xìng shí yàn   判决性实验和pàn jué xìng shí yàn的关系是什么?
判决性实验,属于,科学实验的一种基本类型   判决性实验和科学实验的一种基本类型的关系是什么?
判决性实验,中文名,判决性实验   判决性实验和判决性实验的关系是什么?
判决性实验,案例,伽利略的落体实验   判决性实验和伽利略的落体实验的关系是什么?
南开新剧团,倡导人,严范孙、张伯苓   南开新剧团和严范孙、张伯苓的关系是什么?
南开新剧团,特色,注重剧本创作，演出多用剧本   南开新剧团和注重剧本创作，演出多用剧本的关系是什么?
南开新剧团,时间,始于1909年   南开新剧团和始于1909年的关系是什么?
南开新剧团,中文名,南开新剧团   南开新剧团和南开新剧团的关系是什么?
希波克拉底,出生地,希腊科斯岛   希波克拉底和希腊科斯岛的关系是什么?
希波克拉底,外文名,Ἱπποκράτης   希波克拉底和Ἱπποκράτης的关系是什么?
希波克拉底,荣誉称号,医学之父   希波克拉底和医学之父的关系是什么?
希波克拉底,逝世日期,前370年   希波克拉底和前370年的关系是什么?
希波克拉底,别名,希伯格拉底   希波克拉底和希伯格拉底的关系是什么?
希波克拉底,代表作品,《论风、水和地方》   希波克拉底和《论风、水和地方》的关系是什么?
希波克拉底,英文名,Hippocrates   希波克拉底和Hippocrates的关系是什么?
希波克拉底,中文名,希波克拉底   希波克拉底和希波克拉底的关系是什么?
希波克拉底,国籍,古希腊   希波克拉底和古希腊的关系是什么?
希波克拉底,出生日期,前460年   希波克拉底和前460年的关系是什么?
希波克拉底,职业,医师   希波克拉底和医师的关系是什么?
希波克拉底,主要成就,奠定西方医学基础   希波克拉底和奠定西方医学基础的关系是什么?
台湾,所属地区,中国华东   台湾和中国华东的关系是什么?
台湾,人均GDP,45853美元（2014年）购买力平价   台湾和45853美元（2014年）购买力平价的关系是什么?
台湾,下辖地区,6“直辖市”、3市、13县   台湾和6“直辖市”、3市、13县的关系是什么?
台湾,基尼系数,0.342（中，2010年）   台湾和0.342（中，2010年）的关系是什么?
台湾,机场,台湾桃园国际机场、高雄国际机场、台北松山机场、台中清泉岗机场   台湾和台湾桃园国际机场、高雄国际机场、台北松山机场、台中清泉岗机场的关系是什么?
台湾,气候条件,北回归线以北属亚热带季风气候，以南属热带季风气候   台湾和北回归线以北属亚热带季风气候，以南属热带季风气候的关系是什么?
台湾,最大湖泊,曾文水库（17.14平方千米）   台湾和曾文水库（17.14平方千米）的关系是什么?
台湾,海岸线,1566.3391千米   台湾和1566.3391千米的关系是什么?
台湾,火车站,台北车站、高雄车站、台中车站、台南车站、花莲车站、桃园车站等   台湾和台北车站、高雄车站、台中车站、台南车站、花莲车站、桃园车站等的关系是什么?
台湾,主要宗教,佛教、道教、基督新教、天主教等[24]   台湾和佛教、道教、基督新教、天主教等[24]的关系是什么?
台湾,人类发展指数,0.882（极高，2014年）[25]   台湾和0.882（极高，2014年）[25]的关系是什么?
台湾,行政区类别,省级行政区   台湾和省级行政区的关系是什么?
台湾,人口密度,649.01人/平方千米（2015年底）   台湾和649.01人/平方千米（2015年底）的关系是什么?
台湾,电话区号,+886   台湾和+886的关系是什么?
台湾,主要民族,汉族、台湾原住民族（即高山族）[23]   台湾和汉族、台湾原住民族（即高山族）[23]的关系是什么?
台湾,面积,36192.8155平方千米   台湾和36192.8155平方千米的关系是什么?
台湾,别名,福尔摩沙（Formosa）、宝岛、中华台北   台湾和福尔摩沙（Formosa）、宝岛、中华台北的关系是什么?
台湾,人口,2349.2074万（2015年底）   台湾和2349.2074万（2015年底）的关系是什么?
台湾,GDP总计,5295.5亿美元(2014年)国际汇率   台湾和5295.5亿美元(2014年)国际汇率的关系是什么?
台湾,中文名称,台湾（繁体中文：臺灣、台灣）   台湾和台湾（繁体中文：臺灣、台灣）的关系是什么?
台湾,地理位置,中国大陆东南沿海的大陆架上   台湾和中国大陆东南沿海的大陆架上的关系是什么?
台湾,著名景点,台北101、台北故宫、日月潭、阿里山、玉山、爱河、垦丁、太鲁阁   台湾和台北101、台北故宫、日月潭、阿里山、玉山、爱河、垦丁、太鲁阁的关系是什么?
台湾,主要城市,台北、高雄、新北、台中、台南等   台湾和台北、高雄、新北、台中、台南等的关系是什么?
台湾,著名大学,台大、清大、交大、成大、政大等[26]   台湾和台大、清大、交大、成大、政大等[26]的关系是什么?
台湾,地理最高点,玉山主峰（海拔3952米）   台湾和玉山主峰（海拔3952米）的关系是什么?
台湾,方言,闽南语、客家语、福州话等汉语方言；南岛语系诸语言   台湾和闽南语、客家语、福州话等汉语方言；南岛语系诸语言的关系是什么?
台湾,货币单位,新台币（NTD，TWD）   台湾和新台币（NTD，TWD）的关系是什么?
台湾,最长河流,浊水溪（186.6千米）   台湾和浊水溪（186.6千米）的关系是什么?
台湾,外文名称,Taiwan   台湾和Taiwan的关系是什么?
台湾,政府驻地,台北市   台湾和台北市的关系是什么?
方伯谦,出生地,福建闽县（今福州市）   方伯谦和福建闽县（今福州市）的关系是什么?
方伯谦,外文名,Fang boqian   方伯谦和Fang boqian的关系是什么?
方伯谦,毕业院校,福州船政学堂   方伯谦和福州船政学堂的关系是什么?
方伯谦,逝世日期,1894年9月24日   方伯谦和1894年9月24日的关系是什么?
方伯谦,中文名,方伯谦   方伯谦和方伯谦的关系是什么?
方伯谦,主要成就,第一批赴欧留学生回国就被重用，   方伯谦和第一批赴欧留学生回国就被重用，的关系是什么?
方伯谦,国籍,中国   方伯谦和中国的关系是什么?
方伯谦,出生日期,1854年1月14日   方伯谦和1854年1月14日的关系是什么?
方伯谦,职业,北洋水师将领   方伯谦和北洋水师将领的关系是什么?
方伯谦,民族,汉   方伯谦和汉的关系是什么?
乘方,外文名,involution;power   乘方和involution;power的关系是什么?
乘方,表达,aⁿ   乘方和aⁿ的关系是什么?
乘方,界,数学   乘方和数学的关系是什么?
乘方,中文名,乘方   乘方和乘方的关系是什么?
乘方,属性,乘除法运算   乘方和乘除法运算的关系是什么?
马金叙,朝代,晚清   马金叙和晚清的关系是什么?
马金叙,出生日期,1848   马金叙和1848的关系是什么?
马金叙,别名,字丽生   马金叙和字丽生的关系是什么?
马金叙,中文名,马金叙   马金叙和马金叙的关系是什么?
马金叙,逝世日期,1912   马金叙和1912的关系是什么?
格式塔心理学,外文名,gestalt psychology   格式塔心理学和gestalt psychology的关系是什么?
格式塔心理学,代表人物,考夫卡、苛勒   格式塔心理学和考夫卡、苛勒的关系是什么?
格式塔心理学,起源地,德国   格式塔心理学和德国的关系是什么?
格式塔心理学,别名,完形心理学   格式塔心理学和完形心理学的关系是什么?
格式塔心理学,中文名,格式塔心理学   格式塔心理学和格式塔心理学的关系是什么?
格式塔心理学,创立人,韦特海默   格式塔心理学和韦特海默的关系是什么?
格式塔心理学,诞生时间,1912年   格式塔心理学和1912年的关系是什么?
遗传现象,遗传现象,遗传现象是指经由基因的传递，使后代获得亲代的特征、性状的一种现象   遗传现象和遗传现象是指经由基因的传递，使后代获得亲代的特征、性状的一种现象的关系是什么?
遗传现象,遗传现象的研究,1866年奥地利学者孟德尔根据他的豌豆杂交实验结果发表了   遗传现象和1866年奥地利学者孟德尔根据他的豌豆杂交实验结果发表了的关系是什么?
遗传现象,中文名,遗传现象   遗传现象和遗传现象的关系是什么?
遗传现象,原因,产生遗传现象的原因是生物体内具有遗传物质   遗传现象和产生遗传现象的原因是生物体内具有遗传物质的关系是什么?
科学心理学,ISBN,9787561349908   科学心理学和9787561349908的关系是什么?
科学心理学,装帧,平装   科学心理学和平装的关系是什么?
科学心理学,开本,16开   科学心理学和16开的关系是什么?
科学心理学,出版社,陕西师范大学出版社   科学心理学和陕西师范大学出版社的关系是什么?
科学心理学,作者,（美）马斯洛   科学心理学和（美）马斯洛的关系是什么?
科学心理学,译者,马良诚   科学心理学和马良诚的关系是什么?
科学心理学,定价,28.00元   科学心理学和28.00元的关系是什么?
科学心理学,出版时间,2010-6-1   科学心理学和2010-6-1的关系是什么?
科学心理学,书名,科学心理学   科学心理学和科学心理学的关系是什么?
清朝君主,姓氏,爱新觉罗氏   清朝君主和爱新觉罗氏的关系是什么?
清朝君主,民族,满洲   清朝君主和满洲的关系是什么?
清朝君主,中文名,清朝皇帝   清朝君主和清朝皇帝的关系是什么?
清朝君主,身份,皇帝   清朝君主和皇帝的关系是什么?
济远,类别,战舰   济远和战舰的关系是什么?
济远,外文名,无   济远和无的关系是什么?
济远,词性,名词   济远和名词的关系是什么?
济远,拼音,ji yuan   济远和ji yuan的关系是什么?
济远,中文名,济远   济远和济远的关系是什么?
神经心理学,外文名,Neuropsychological   神经心理学和Neuropsychological的关系是什么?
神经心理学,性质,名词   神经心理学和名词的关系是什么?
神经心理学,中文名,神经心理学   神经心理学和神经心理学的关系是什么?
神经心理学,领域,心理学   神经心理学和心理学的关系是什么?
量子,外文名,Quantum   量子和Quantum的关系是什么?
量子,适用范围,微观物理世界   量子和微观物理世界的关系是什么?
量子,中文名,量子   量子和量子的关系是什么?
格林威治,著名景点,格林尼治公园、格林尼治天文台   格林威治和格林尼治公园、格林尼治天文台的关系是什么?
格林威治,所属城市,伦敦   格林威治和伦敦的关系是什么?
格林威治,中文名称,格林威治   格林威治和格林威治的关系是什么?
格林威治,建议游玩时间,1-2小时   格林威治和1-2小时的关系是什么?
格林威治,所属国家,英国   格林威治和英国的关系是什么?
首尔,所属地区,韩国，东北亚   首尔和韩国，东北亚的关系是什么?
首尔,地理位置,北纬37°33'东经126°58'   首尔和北纬37°33'东经126°58'的关系是什么?
首尔,市树,银杏   首尔和银杏的关系是什么?
首尔,机场,仁川国际机场，金浦国际机场   首尔和仁川国际机场，金浦国际机场的关系是什么?
首尔,气候条件,温带季风气候，四季分明   首尔和温带季风气候，四季分明的关系是什么?
首尔,市鸟,喜鹊   首尔和喜鹊的关系是什么?
首尔,著名学府,首尔大学，延世大学，高丽大学   首尔和首尔大学，延世大学，高丽大学的关系是什么?
首尔,官网,http://www.seoul.go.kr   首尔和http://www.seoul.go.kr的关系是什么?
首尔,火车站,首尔火车站等   首尔和首尔火车站等的关系是什么?
首尔,市花,连翘   首尔和连翘的关系是什么?
首尔,人类发展指数,0.937（极高）   首尔和0.937（极高）的关系是什么?
首尔,民族,韩民族（朝鲜族）   首尔和韩民族（朝鲜族）的关系是什么?
首尔,行政区类别,特别市，韩国首都   首尔和特别市，韩国首都的关系是什么?
首尔,下辖地区,"25区、15,267洞、112,734番地","问题首尔和25区、15,267洞、112,734番地的关系是什么?"
首尔,电话区号,02   首尔和02的关系是什么?
首尔,面积,605.77平方千米   首尔和605.77平方千米的关系是什么?
首尔,别名,汉阳/汉城/首尔特别市   首尔和汉阳/汉城/首尔特别市的关系是什么?
首尔,人口,1014万（2014年1月）   首尔和1014万（2014年1月）的关系是什么?
首尔,中文名称,首尔   首尔和首尔的关系是什么?
首尔,著名景点,景福宫，昌德宫，乐天世界，N首尔塔，明洞，狎鸥亭，东大门等等   首尔和景福宫，昌德宫，乐天世界，N首尔塔，明洞，狎鸥亭，东大门等等的关系是什么?
首尔,GDP,3110亿美元（2014年）   首尔和3110亿美元（2014年）的关系是什么?
首尔,方言,韩语首尔话（标准韩国语）   首尔和韩语首尔话（标准韩国语）的关系是什么?
首尔,邮政区码,100-744   首尔和100-744的关系是什么?
首尔,外文名称,서울특별시/서울特别市，Seoul Special City   首尔和서울특별시/서울特别市，Seoul Special City的关系是什么?
首尔,市长,朴元淳   首尔和朴元淳的关系是什么?
首尔,政府驻地,首尔特别市中区世宗大道110号   首尔和首尔特别市中区世宗大道110号的关系是什么?
某年某月某日,外文名,Bless the Child   某年某月某日和Bless the Child的关系是什么?
某年某月某日,导演,马华干   某年某月某日和马华干的关系是什么?
某年某月某日,主演,韩君婷、孙佳君   某年某月某日和韩君婷、孙佳君的关系是什么?
某年某月某日,片长,88分钟   某年某月某日和88分钟的关系是什么?
某年某月某日,编剧,沉立强   某年某月某日和沉立强的关系是什么?
某年某月某日,中文名,某年某月某日   某年某月某日和某年某月某日的关系是什么?
某年某月某日,上映时间,2003年7月24日   某年某月某日和2003年7月24日的关系是什么?
某年某月某日,色彩,彩色   某年某月某日和彩色的关系是什么?
宋庆,代表作品,怒江之战，我叫刘传说，火蓝刀锋   宋庆和怒江之战，我叫刘传说，火蓝刀锋的关系是什么?
宋庆,中文名,宋庆   宋庆和宋庆的关系是什么?
宋庆,星座,白羊座   宋庆和白羊座的关系是什么?
宋庆,体重,65KG   宋庆和65KG的关系是什么?
宋庆,经纪公司,盛夏星空影视传媒   宋庆和盛夏星空影视传媒的关系是什么?
宋庆,国籍,中国   宋庆和中国的关系是什么?
宋庆,出生日期,4月5日   宋庆和4月5日的关系是什么?
宋庆,身高,179CM   宋庆和179CM的关系是什么?
宋庆,职业,演员   宋庆和演员的关系是什么?
宋庆,民族,汉族   宋庆和汉族的关系是什么?
创建,近义词,创立、建立、创办、树立   创建和创立、建立、创办、树立的关系是什么?
创建,外文名,found; establish; set up   创建和found; establish; set up的关系是什么?
创建,反义词,摧毁、推翻、重建   创建和摧毁、推翻、重建的关系是什么?
创建,中文名,创建   创建和创建的关系是什么?
总兵,类型,无品级   总兵和无品级的关系是什么?
总兵,时代,14世纪－17世纪初   总兵和14世纪－17世纪初的关系是什么?
总兵,属于,官名   总兵和官名的关系是什么?
总兵,中文名,总兵   总兵和总兵的关系是什么?
牛顿力学,外文名,Newton mechanics   牛顿力学和Newton mechanics的关系是什么?
牛顿力学,适用领域范围,力学   牛顿力学和力学的关系是什么?
牛顿力学,中文名,牛顿力学   牛顿力学和牛顿力学的关系是什么?
牛顿力学,别称,牛顿定律   牛顿力学和牛顿定律的关系是什么?
牛顿力学,提出者,牛顿   牛顿力学和牛顿的关系是什么?
牛顿力学,应用学科,力学   牛顿力学和力学的关系是什么?
牛顿力学,表达式,F=ma   牛顿力学和F=ma的关系是什么?
变态心理学,研究对象,以心理与行为异常表现   变态心理学和以心理与行为异常表现的关系是什么?
变态心理学,外文名,Abnormal Psychology   变态心理学和Abnormal Psychology的关系是什么?
变态心理学,中文名,非正常心理学（变态心理学）   变态心理学和非正常心理学（变态心理学）的关系是什么?
变态心理学,所属学科,医学心理学   变态心理学和医学心理学的关系是什么?
海底扩张说,提出时间,20世纪60年代   海底扩张说和20世纪60年代的关系是什么?
海底扩张说,外文名,sea-floor spreading hypothesis   海底扩张说和sea-floor spreading hypothesis的关系是什么?
海底扩张说,定义,是对大陆漂移说的进一步发展   海底扩张说和是对大陆漂移说的进一步发展的关系是什么?
海底扩张说,中文名,海底扩张说   海底扩张说和海底扩张说的关系是什么?
马玉昆,出生地,安徽亳州市蒙城马集   马玉昆和安徽亳州市蒙城马集的关系是什么?
马玉昆,官职,直隶提督、太子少保   马玉昆和直隶提督、太子少保的关系是什么?
马玉昆,所处时代,晚清   马玉昆和晚清的关系是什么?
马玉昆,本名,马玉昆   马玉昆和马玉昆的关系是什么?
马玉昆,字号,荆山，景山   马玉昆和荆山，景山的关系是什么?
马玉昆,民族族群,汉族   马玉昆和汉族的关系是什么?
马玉昆,别称,马三元   马玉昆和马三元的关系是什么?
马玉昆,主要成就,剿灭捻军，平定回乱，血战日军，抗击八国联军   马玉昆和剿灭捻军，平定回乱，血战日军，抗击八国联军的关系是什么?
马玉昆,封号,振勇巴图鲁、博奇巴图   马玉昆和振勇巴图鲁、博奇巴图的关系是什么?
马玉昆,去世时间,1908年   马玉昆和1908年的关系是什么?
马玉昆,谥号,忠武   马玉昆和忠武的关系是什么?
马玉昆,追赠,太子太保、二等轻车都尉   马玉昆和太子太保、二等轻车都尉的关系是什么?
伊藤博文,出生地,长州藩(今日本山口县)熊毛郡束荷村   伊藤博文和长州藩(今日本山口县)熊毛郡束荷村的关系是什么?
伊藤博文,外文名,いとう ひろぶみ   伊藤博文和いとう ひろぶみ的关系是什么?
伊藤博文,职务,日本首相   伊藤博文和日本首相的关系是什么?
伊藤博文,逝世日期,1909年10月26日   伊藤博文和1909年10月26日的关系是什么?
伊藤博文,别名,幼名利助，字俊辅，号春亩   伊藤博文和幼名利助，字俊辅，号春亩的关系是什么?
伊藤博文,国籍,日本   伊藤博文和日本的关系是什么?
伊藤博文,中文名,伊藤博文   伊藤博文和伊藤博文的关系是什么?
伊藤博文,代表作品,《日本帝国宪法义解》   伊藤博文和《日本帝国宪法义解》的关系是什么?
伊藤博文,出生日期,1841年10月16日   伊藤博文和1841年10月16日的关系是什么?
伊藤博文,职业,政治家   伊藤博文和政治家的关系是什么?
伊藤博文,民族,大和   伊藤博文和大和的关系是什么?
伊藤博文,主要成就,"草拟明治宪法，组织两院制议会
订定华族制度、内阁制度、皇室典范
取消英国人在日本的治外法权
积极从事倒幕运动，参加尊王攘夷运动","问题伊藤博文和草拟明治宪法，组织两院制议会
订定华族制度、内阁制度、皇室典范
取消英国人在日本的治外法权
积极从事倒幕运动，参加尊王攘夷运动的关系是什么?"
工业,外文名,industry   工业和industry的关系是什么?
工业,日本语,工業　こうぎょう   工业和工業　こうぎょう的关系是什么?
工业,工业部门,煤炭、钢铁、机械、化工、纺织等   工业和煤炭、钢铁、机械、化工、纺织等的关系是什么?
工业,中文名,工业   工业和工业的关系是什么?
工业,时间,18世纪   工业和18世纪的关系是什么?
工业,形成条件,丰富的煤铁资源等   工业和丰富的煤铁资源等的关系是什么?
工业,发展阶段,手工业、机器大工业、现代工业   工业和手工业、机器大工业、现代工业的关系是什么?
上海科学技术出版社,外文名,Shanghai Scientific & Technical Publishers   上海科学技术出版社和Shanghai Scientific & Technical Publishers的关系是什么?
上海科学技术出版社,始建时间,1956年初   上海科学技术出版社和1956年初的关系是什么?
上海科学技术出版社,出版图书,11000种   上海科学技术出版社和11000种的关系是什么?
上海科学技术出版社,现任社长,毛文涛   上海科学技术出版社和毛文涛的关系是什么?
上海科学技术出版社,中文名,上海科学技术出版社   上海科学技术出版社和上海科学技术出版社的关系是什么?
上海科学技术出版社,单位地址,上海市钦州南路71号   上海科学技术出版社和上海市钦州南路71号的关系是什么?
健康的生活,ISBN,9787550003149   健康的生活和9787550003149的关系是什么?
健康的生活,装帧,平装   健康的生活和平装的关系是什么?
健康的生活,页数,169   健康的生活和169的关系是什么?
健康的生活,开本,16开   健康的生活和16开的关系是什么?
健康的生活,出版社,百花洲文艺出版社   健康的生活和百花洲文艺出版社的关系是什么?
健康的生活,作者,姚宝骏，郭启祥主编   健康的生活和姚宝骏，郭启祥主编的关系是什么?
健康的生活,字数,120000   健康的生活和120000的关系是什么?
健康的生活,印刷时间,2012-3-1   健康的生活和2012-3-1的关系是什么?
健康的生活,纸张,胶版纸   健康的生活和胶版纸的关系是什么?
健康的生活,版次,1   健康的生活和1的关系是什么?
健康的生活,出版时间,2012-3-1   健康的生活和2012-3-1的关系是什么?
健康的生活,书名,健康的生活   健康的生活和健康的生活的关系是什么?
台湾日据时期,所属地区,中国   台湾日据时期和中国的关系是什么?
台湾日据时期,道路通行,靠左行驶   台湾日据时期和靠左行驶的关系是什么?
台湾日据时期,地理位置,中国大陆东南沿海的大陆架上   台湾日据时期和中国大陆东南沿海的大陆架上的关系是什么?
台湾日据时期,机场,台北飞行场、高雄飞行场、台中飞行场   台湾日据时期和台北飞行场、高雄飞行场、台中飞行场的关系是什么?
台湾日据时期,气候条件,北回归线以北属亚热带季风气候，以南属热带季风气候   台湾日据时期和北回归线以北属亚热带季风气候，以南属热带季风气候的关系是什么?
台湾日据时期,主要高等学府,台北帝国大学、台北高等学校等   台湾日据时期和台北帝国大学、台北高等学校等的关系是什么?
台湾日据时期,日本移民人口,30.9万人（1938年）   台湾日据时期和30.9万人（1938年）的关系是什么?
台湾日据时期,最大港口,基隆港   台湾日据时期和基隆港的关系是什么?
台湾日据时期,政体,总督独裁   台湾日据时期和总督独裁的关系是什么?
台湾日据时期,火车站,台北车站、新竹车站、台中车站、台南车站、基隆车站、高雄车站等   台湾日据时期和台北车站、新竹车站、台中车站、台南车站、基隆车站、高雄车站等的关系是什么?
台湾日据时期,货币,台湾银行券   台湾日据时期和台湾银行券的关系是什么?
台湾日据时期,行政区类别,中国外地（分离）/日本侵占   台湾日据时期和中国外地（分离）/日本侵占的关系是什么?
台湾日据时期,下辖地区,五州三厅（1926年后）、新南群岛（即南沙群岛，由高雄市管辖）   台湾日据时期和五州三厅（1926年后）、新南群岛（即南沙群岛，由高雄市管辖）的关系是什么?
台湾日据时期,首任台湾总督,桦山资纪（1895-1896）   台湾日据时期和桦山资纪（1895-1896）的关系是什么?
台湾日据时期,主要宗教,神道教（官方宗教）、佛教、道教   台湾日据时期和神道教（官方宗教）、佛教、道教的关系是什么?
台湾日据时期,面积,35961.21平方千米   台湾日据时期和35961.21平方千米的关系是什么?
台湾日据时期,别名,日本殖民时期、分离时代   台湾日据时期和日本殖民时期、分离时代的关系是什么?
台湾日据时期,人口,5872084人（1940年估计）   台湾日据时期和5872084人（1940年估计）的关系是什么?
台湾日据时期,中文名称,台湾分离时期   台湾日据时期和台湾分离时期的关系是什么?
台湾日据时期,著名景点,基隆旭冈、淡水、八仙山、日月潭、阿里山、寿山、鹅銮鼻、太鲁阁   台湾日据时期和基隆旭冈、淡水、八仙山、日月潭、阿里山、寿山、鹅銮鼻、太鲁阁的关系是什么?
台湾日据时期,时区,东八区、东九区（1937年以后）   台湾日据时期和东八区、东九区（1937年以后）的关系是什么?
台湾日据时期,主要城市,台北、台中、台南、基隆、高雄   台湾日据时期和台北、台中、台南、基隆、高雄的关系是什么?
台湾日据时期,末任台湾总督,安藤利吉（1944-1945）   台湾日据时期和安藤利吉（1944-1945）的关系是什么?
台湾日据时期,方言,闽南话、客家话、南岛语系诸语言   台湾日据时期和闽南话、客家话、南岛语系诸语言的关系是什么?
台湾日据时期,人口密度,163.1人/平方千米（1940年估计）   台湾日据时期和163.1人/平方千米（1940年估计）的关系是什么?
台湾日据时期,外文名称,台湾の日本統治時代/たいわんのにっぽんとうちじだい   台湾日据时期和台湾の日本統治時代/たいわんのにっぽんとうちじだい的关系是什么?
台湾日据时期,政府驻地,台北州台北市文武町一丁目   台湾日据时期和台北州台北市文武町一丁目的关系是什么?
喷出岩,外文名,"Effusive rock,Extrusive rock","问题喷出岩和Effusive rock,Extrusive rock的关系是什么?"
喷出岩,别称,火山岩   喷出岩和火山岩的关系是什么?
喷出岩,组成成分,岩浆岩   喷出岩和岩浆岩的关系是什么?
喷出岩,中文名,喷出岩   喷出岩和喷出岩的关系是什么?
鱼雷艇,中文名称,鱼雷艇   鱼雷艇和鱼雷艇的关系是什么?
鱼雷艇,次型/级,导弹艇   鱼雷艇和导弹艇的关系是什么?
鱼雷艇,主要武器,鱼雷   鱼雷艇和鱼雷的关系是什么?
鱼雷艇,英文名称,Torpedo boat   鱼雷艇和Torpedo boat的关系是什么?
相对论,外文名,Relativity   相对论和Relativity的关系是什么?
相对论,适用领域范围,高速运动   相对论和高速运动的关系是什么?
相对论,提出时间,1905年、1915年   相对论和1905年、1915年的关系是什么?
相对论,数学基础,黎曼几何   相对论和黎曼几何的关系是什么?
相对论,中文名,相对论   相对论和相对论的关系是什么?
相对论,理论性质,时空理论、引力理论   相对论和时空理论、引力理论的关系是什么?
相对论,提出者,阿尔伯特·爱因斯坦   相对论和阿尔伯特·爱因斯坦的关系是什么?
相对论,应用学科,物理学   相对论和物理学的关系是什么?
黑体辐射,关系,与自身温度有关   黑体辐射和与自身温度有关的关系是什么?
黑体辐射,外文名,black-body radiation   黑体辐射和black-body radiation的关系是什么?
黑体辐射,定义,指入射的电磁波全部被吸收   黑体辐射和指入射的电磁波全部被吸收的关系是什么?
黑体辐射,光谱,温度越高光谱中蓝色越多红色越少   黑体辐射和温度越高光谱中蓝色越多红色越少的关系是什么?
黑体辐射,中文名,黑体辐射   黑体辐射和黑体辐射的关系是什么?
黑体辐射,理论数据,普朗克辐射定律   黑体辐射和普朗克辐射定律的关系是什么?
不信任案,类型,议案   不信任案和议案的关系是什么?
不信任案,定义,议会制国家的议会对政府不信任   不信任案和议会制国家的议会对政府不信任的关系是什么?
不信任案,中文名,不信任案   不信任案和不信任案的关系是什么?
不信任案,地位,议会监督政府的一种具体形式   不信任案和议会监督政府的一种具体形式的关系是什么?
有的人,作品名称,有的人   有的人和有的人的关系是什么?
有的人,外文名称,Some people   有的人和Some people的关系是什么?
有的人,作者,臧克家   有的人和臧克家的关系是什么?
有的人,内容,纪念鲁迅先生逝世13周年   有的人和纪念鲁迅先生逝世13周年的关系是什么?
有的人,启示,人们不能被自大傲娇的人群中挫败   有的人和人们不能被自大傲娇的人群中挫败的关系是什么?
有的人,文学体裁,现代诗   有的人和现代诗的关系是什么?
有的人,写法,对比   有的人和对比的关系是什么?
有的人,创作年代,1949年11月1日   有的人和1949年11月1日的关系是什么?
脉动变星,类型,规则的，半规则的和不规则的   脉动变星和规则的，半规则的和不规则的的关系是什么?
脉动变星,分类,恒星   脉动变星和恒星的关系是什么?
脉动变星,代表,造父一、蒭藁增二   脉动变星和造父一、蒭藁增二的关系是什么?
脉动变星,数量,约有 200万个   脉动变星和约有 200万个的关系是什么?
脉动变星,中文名,脉动变星   脉动变星和脉动变星的关系是什么?
千代田,排水量,2439吨   千代田和2439吨的关系是什么?
千代田,宽,13米   千代田和13米的关系是什么?
千代田,舰长,92米   千代田和92米的关系是什么?
千代田,中文名,千代田装甲巡洋舰   千代田和千代田装甲巡洋舰的关系是什么?
韧性,外文名,toughness   韧性和toughness的关系是什么?
韧性,相反,脆性   韧性和脆性的关系是什么?
韧性,分类,断裂韧性、冲击韧性   韧性和断裂韧性、冲击韧性的关系是什么?
韧性,衡量,冲击强度的大小、晶状断面率   韧性和冲击强度的大小、晶状断面率的关系是什么?
韧性,中文名,韧性   韧性和韧性的关系是什么?
韧性,性质,材料变形时吸收变形力的能力   韧性和材料变形时吸收变形力的能力的关系是什么?
比睿舰,建成时间,1878年1月   比睿舰和1878年1月的关系是什么?
比睿舰,国家,英国   比睿舰和英国的关系是什么?
比睿舰,所属,Milford Haven   比睿舰和Milford Haven的关系是什么?
比睿舰,中文名,比睿舰   比睿舰和比睿舰的关系是什么?
比睿舰,开工,1875年9月24日   比睿舰和1875年9月24日的关系是什么?
健康心理学,外文名,Health Psychology   健康心理学和Health Psychology的关系是什么?
健康心理学,中文名,健康心理学   健康心理学和健康心理学的关系是什么?
行星,外文名,planet   行星和planet的关系是什么?
行星,分类,天体   行星和天体的关系是什么?
行星,拼音,Xing Xing   行星和Xing Xing的关系是什么?
行星,中文名,行星   行星和行星的关系是什么?
卡特尔,外文名,cartel   卡特尔和cartel的关系是什么?
卡特尔,中文名,卡特尔   卡特尔和卡特尔的关系是什么?
日本,道路通行,靠左驾驶   日本和靠左驾驶的关系是什么?
日本,国际电话区号,81   日本和81的关系是什么?
日本,人均GDP,32477美元（2015年，国际汇率）   日本和32477美元（2015年，国际汇率）的关系是什么?
日本,水域率,0.8%   日本和0.8%的关系是什么?
日本,人口数量,1.27亿人（2015年）[2]   日本和1.27亿人（2015年）[2]的关系是什么?
日本,国家领袖,天皇：明仁、首相：安倍晋三   日本和天皇：明仁、首相：安倍晋三的关系是什么?
日本,历史人物,织田信长、丰臣秀吉、德川家康等   日本和织田信长、丰臣秀吉、德川家康等的关系是什么?
日本,国土面积,377972.28km²（略大于英国、德国面积）   日本和377972.28km²（略大于英国、德国面积）的关系是什么?
日本,英文名称,Japan   日本和Japan的关系是什么?
日本,年号,平成（1989年—）   日本和平成（1989年—）的关系是什么?
日本,气候,温带季风气候、亚热带季风气候   日本和温带季风气候、亚热带季风气候的关系是什么?
日本,中央银行,日本银行   日本和日本银行的关系是什么?
日本,主要宗教,神道教、佛教   日本和神道教、佛教的关系是什么?
日本,国庆日,12月23日   日本和12月23日的关系是什么?
日本,货币,日元（円，￥，JPY，yen）   日本和日元（円，￥，JPY，yen）的关系是什么?
日本,人类发展指数,0.890（极高，2014年）   日本和0.890（极高，2014年）的关系是什么?
日本,民族象征,太阳、天照大神、樱花等   日本和太阳、天照大神、樱花等的关系是什么?
日本,首都,东京   日本和东京的关系是什么?
日本,人口密度,337人/km²（2015年3月）   日本和337人/km²（2015年3月）的关系是什么?
日本,主要民族,大和族、琉球族、阿伊努族   日本和大和族、琉球族、阿伊努族的关系是什么?
日本,著名人物,山口百惠，高仓健，宇津井健等   日本和山口百惠，高仓健，宇津井健等的关系是什么?
日本,GDP总计,4.383万亿美元（2015年，国际汇率）[2]   日本和4.383万亿美元（2015年，国际汇率）[2]的关系是什么?
日本,中文名称,日本国   日本和日本国的关系是什么?
日本,著名企业,丰田、本田、索尼、三菱、东芝等   日本和丰田、本田、索尼、三菱、东芝等的关系是什么?
日本,著名景点,银座、京都、富士山、平城京   日本和银座、京都、富士山、平城京的关系是什么?
日本,时区,东九区（UTC+9）   日本和东九区（UTC+9）的关系是什么?
日本,主要城市,大阪，横滨，名古屋，京都，神户，札幌，福冈，千叶，埼玉等   日本和大阪，横滨，名古屋，京都，神户，札幌，福冈，千叶，埼玉等的关系是什么?
日本,国际域名缩写,.jp   日本和.jp的关系是什么?
日本,著名高校,东京大学，京都大学   日本和东京大学，京都大学的关系是什么?
日本,国旗,日章旗   日本和日章旗的关系是什么?
日本,国家象征,天皇，樱花，菊花，绿雉等   日本和天皇，樱花，菊花，绿雉等的关系是什么?
日本,国家代码,JPN   日本和JPN的关系是什么?
日本,地理最高点,富士山（3775.63米）   日本和富士山（3775.63米）的关系是什么?
日本,所属洲,亚洲   日本和亚洲的关系是什么?
日本,法律体系,欧陆法系   日本和欧陆法系的关系是什么?
日本,政治体制,议会制君主立宪制   日本和议会制君主立宪制的关系是什么?
日本,简称,日本   日本和日本的关系是什么?
日本,国歌,《君之代》   日本和《君之代》的关系是什么?
日本,官方语言,日语   日本和日语的关系是什么?
健康,外文名,Health   健康和Health的关系是什么?
健康,含义,一个人在身体、心灵和社会生活   健康和一个人在身体、心灵和社会生活的关系是什么?
健康,中文名,健康   健康和健康的关系是什么?
健康,定义,整体健康   健康和整体健康的关系是什么?
健康,意义,健康是人生的第一财富。   健康和健康是人生的第一财富。的关系是什么?
哈勃空间望远镜,缩写,HST   哈勃空间望远镜和HST的关系是什么?
哈勃空间望远镜,外文名,Hubble Space Telescope   哈勃空间望远镜和Hubble Space Telescope的关系是什么?
哈勃空间望远镜,发射地点,美国肯尼迪航天发射中心   哈勃空间望远镜和美国肯尼迪航天发射中心的关系是什么?
哈勃空间望远镜,运行高度,距离地面约575公里上空[4]   哈勃空间望远镜和距离地面约575公里上空[4]的关系是什么?
哈勃空间望远镜,发射时间,1990年4月24日   哈勃空间望远镜和1990年4月24日的关系是什么?
哈勃空间望远镜,重量,"11,000 千克（24,250 磅）","问题哈勃空间望远镜和11,000 千克（24,250 磅）的关系是什么?"
哈勃空间望远镜,中文名,哈勃空间望远镜   哈勃空间望远镜和哈勃空间望远镜的关系是什么?
哈勃空间望远镜,设备管理方,NASA和ESA   哈勃空间望远镜和NASA和ESA的关系是什么?
哈勃空间望远镜,命名,天文学家爱德温·哈勃   哈勃空间望远镜和天文学家爱德温·哈勃的关系是什么?
威海卫,纬度,北纬36°41′～37°35′   威海卫和北纬36°41′～37°35′的关系是什么?
威海卫,海岸线长,985.9公里   威海卫和985.9公里的关系是什么?
威海卫,中文名,威海卫   威海卫和威海卫的关系是什么?
威海卫,地址,山东半岛东北端威海市   威海卫和山东半岛东北端威海市的关系是什么?
威海卫,总面积,5435平方公里   威海卫和5435平方公里的关系是什么?
威海卫,最大纵距,81公里   威海卫和81公里的关系是什么?
心理学的历史,ISBN,9787561345573   心理学的历史和9787561345573的关系是什么?
心理学的历史,开本,16   心理学的历史和16的关系是什么?
心理学的历史,出版社,陕西师范大学出版社   心理学的历史和陕西师范大学出版社的关系是什么?
心理学的历史,作者,(英国)乔治·汉弗瑞 (日本)齐木深   心理学的历史和(英国)乔治·汉弗瑞 (日本)齐木深的关系是什么?
心理学的历史,定价,39.80 元   心理学的历史和39.80 元的关系是什么?
心理学的历史,出版时间,2009   心理学的历史和2009的关系是什么?
心理学的历史,书名,心理学的历史   心理学的历史和心理学的历史的关系是什么?
中国,所属洲,亚洲   中国和亚洲的关系是什么?
中国,代表人物,炎帝、黄帝、孔子、孙中山等   中国和炎帝、黄帝、孔子、孙中山等的关系是什么?
中国,英文名称,China   中国和China的关系是什么?
中国,主要民族,汉族   中国和汉族的关系是什么?
中国,文化思想,诸子百家、汉服文化、唐诗宋词等   中国和诸子百家、汉服文化、唐诗宋词等的关系是什么?
中国,通用文字,汉字   中国和汉字的关系是什么?
中国,主要宗教,儒教、佛教、道教、伊斯兰教   中国和儒教、佛教、道教、伊斯兰教的关系是什么?
中国,简称,华、夏   中国和华、夏的关系是什么?
中国,中文名称,中国   中国和中国的关系是什么?
中国,代表事物,长城、故宫、龙、凤、书法等   中国和长城、故宫、龙、凤、书法等的关系是什么?
中国,首都,长安、洛阳、南京、北京等   中国和长安、洛阳、南京、北京等的关系是什么?
中国,官方语言,汉语   中国和汉语的关系是什么?
鲁尔,所属地区,德国   鲁尔和德国的关系是什么?
鲁尔,外文名,Ruhr-gebiet   鲁尔和Ruhr-gebiet的关系是什么?
鲁尔,位置,北莱茵-威斯特法伦州   鲁尔和北莱茵-威斯特法伦州的关系是什么?
鲁尔,面积,4593平方公里   鲁尔和4593平方公里的关系是什么?
鲁尔,中文名,鲁尔工业区   鲁尔和鲁尔工业区的关系是什么?
鲁尔,人口,570万   鲁尔和570万的关系是什么?
参议院,法文名,Sénat   参议院和Sénat的关系是什么?
参议院,参议员任期,6年（美国）   参议院和6年（美国）的关系是什么?
参议院,中文名,参议院（上议院）   参议院和参议院（上议院）的关系是什么?
参议院,英文名,Senate   参议院和Senate的关系是什么?
参议院,人数,100人（美国）   参议院和100人（美国）的关系是什么?
参议院,性质,最高立法机构   参议院和最高立法机构的关系是什么?
广义相对论,外文名,General Relativity   广义相对论和General Relativity的关系是什么?
广义相对论,适用领域范围,引力物理学天体物理学宇宙物理学量子力学   广义相对论和引力物理学天体物理学宇宙物理学量子力学的关系是什么?
广义相对论,提出时间,1915年   广义相对论和1915年的关系是什么?
广义相对论,论文,《广义相对论基础》   广义相对论和《广义相对论基础》的关系是什么?
广义相对论,中文名,广义相对论   广义相对论和广义相对论的关系是什么?
广义相对论,别称,相对论   广义相对论和相对论的关系是什么?
广义相对论,提出者,阿尔伯特·爱因斯坦   广义相对论和阿尔伯特·爱因斯坦的关系是什么?
广义相对论,应用学科,现代物理学   广义相对论和现代物理学的关系是什么?
广义相对论,表达式,R_uv-1/2×R×g_uv=κ×T_uv   广义相对论和R_uv-1/2×R×g_uv=κ×T_uv的关系是什么?
科学假说,记载书籍,《中国大百科全书》   科学假说和《中国大百科全书》的关系是什么?
科学假说,性质,是科学发展的一种重要形式   科学假说和是科学发展的一种重要形式的关系是什么?
科学假说,发展历史,假说的形成、发展和假说间的竞争   科学假说和假说的形成、发展和假说间的竞争的关系是什么?
科学假说,中文名,科学假说   科学假说和科学假说的关系是什么?
科学假说,假说来源,根据现有的科学对未来进行定义   科学假说和根据现有的科学对未来进行定义的关系是什么?
甲申政变,发生地点,朝鲜   甲申政变和朝鲜的关系是什么?
甲申政变,政变的目的,脱离中国独立、改革朝鲜内政   甲申政变和脱离中国独立、改革朝鲜内政的关系是什么?
甲申政变,爆发时间,1884年12月4日   甲申政变和1884年12月4日的关系是什么?
甲申政变,中文名,甲申政变   甲申政变和甲申政变的关系是什么?
甲申政变,涉及国家,中国 朝鲜 日本   甲申政变和中国 朝鲜 日本的关系是什么?
甲申政变,涉及主要人物,袁世凯 金玉均   甲申政变和袁世凯 金玉均的关系是什么?
声音,外文名,sound   声音和sound的关系是什么?
声音,分类,自然科学   声音和自然科学的关系是什么?
声音,中文名,声音   声音和声音的关系是什么?
声音,学科,物理   声音和物理的关系是什么?
奉天,所属地区,中国东北   奉天和中国东北的关系是什么?
奉天,别名,沈阳、盛京   奉天和沈阳、盛京的关系是什么?
奉天,火车站,沈阳站   奉天和沈阳站的关系是什么?
奉天,外文名称,Mukden   奉天和Mukden的关系是什么?
奉天,中文名称,奉天   奉天和奉天的关系是什么?
奉天,寓意,奉天承运   奉天和奉天承运的关系是什么?
化学元素的发现,ISBN,9787100064224   化学元素的发现和9787100064224的关系是什么?
化学元素的发现,开本,16开   化学元素的发现和16开的关系是什么?
化学元素的发现,出版社,商务印书馆   化学元素的发现和商务印书馆的关系是什么?
化学元素的发现,作者,凌永乐   化学元素的发现和凌永乐的关系是什么?
化学元素的发现,定价,30.00元   化学元素的发现和30.00元的关系是什么?
化学元素的发现,出版时间,2009-7-1   化学元素的发现和2009-7-1的关系是什么?
化学元素的发现,书名,化学元素的发现   化学元素的发现和化学元素的发现的关系是什么?
日俄战争,参战方,日本帝国、俄罗斯帝国   日俄战争和日本帝国、俄罗斯帝国的关系是什么?
日俄战争,英文名称,Russo-Japanese War   日俄战争和Russo-Japanese War的关系是什么?
日俄战争,结果,日本获胜   日俄战争和日本获胜的关系是什么?
日俄战争,参战方兵力,"500,000人（俄罗斯）","问题日俄战争和500,000人（俄罗斯）的关系是什么?"
日俄战争,地点,中国东北及黄海地区   日俄战争和中国东北及黄海地区的关系是什么?
日俄战争,时间,1904年2月8日—1905年9月5日   日俄战争和1904年2月8日—1905年9月5日的关系是什么?
日俄战争,名称,日俄战争   日俄战争和日俄战争的关系是什么?
日俄战争,伤亡情况,"日本：死亡82847人（战死50000）,伤153584人,被俘约2000人
俄罗斯：阵亡42628人,伤146032名,被俘79454人","问题日俄战争和日本：死亡82847人（战死50000）,伤153584人,被俘约2000人
俄罗斯：阵亡42628人,伤146032名,被俘79454人的关系是什么?"
日俄战争,主要指挥官,（日）大山岩、黑木为桢：（俄）马卡洛夫、库罗帕特金   日俄战争和（日）大山岩、黑木为桢：（俄）马卡洛夫、库罗帕特金的关系是什么?
科学研究,类型,基础研究，应用研究等   科学研究和基础研究，应用研究等的关系是什么?
科学研究,外文名,Scientific research   科学研究和Scientific research的关系是什么?
科学研究,解释,指利用科研手段和装备进行的活动   科学研究和指利用科研手段和装备进行的活动的关系是什么?
科学研究,中文名,科学研究   科学研究和科学研究的关系是什么?
科学研究,起源,科学研究起源于问题   科学研究和科学研究起源于问题的关系是什么?
心理活动,外文名,Mental activity   心理活动和Mental activity的关系是什么?
心理活动,拼音,xīn lǐ huó dòng   心理活动和xīn lǐ huó dòng的关系是什么?
心理活动,中文名,心理活动   心理活动和心理活动的关系是什么?
普林斯顿大学,所属地区,美国新泽西州普林斯顿市   普林斯顿大学和美国新泽西州普林斯顿市的关系是什么?
普林斯顿大学,外文名,Princeton University   普林斯顿大学和Princeton University的关系是什么?
普林斯顿大学,研究生,"2,736人（2015年）[14]","问题普林斯顿大学和2,736人（2015年）[14]的关系是什么?"
普林斯顿大学,本科生,"5,402人(2015年）[14]","问题普林斯顿大学和5,402人(2015年）[14]的关系是什么?"
普林斯顿大学,现任校长,克里斯托弗·伊斯格鲁布   普林斯顿大学和克里斯托弗·伊斯格鲁布的关系是什么?
普林斯顿大学,创办时间,1746年（丙寅年）   普林斯顿大学和1746年（丙寅年）的关系是什么?
普林斯顿大学,老校名,新泽西州学院（1746–1896）   普林斯顿大学和新泽西州学院（1746–1896）的关系是什么?
普林斯顿大学,主要院系,新泽西学院，建筑学院，工程和应用科学院   普林斯顿大学和新泽西学院，建筑学院，工程和应用科学院的关系是什么?
普林斯顿大学,校训,Dei sub numine viget (中文：她因上帝的力量而繁荣）   普林斯顿大学和Dei sub numine viget (中文：她因上帝的力量而繁荣）的关系是什么?
普林斯顿大学,中文名,普林斯顿大学   普林斯顿大学和普林斯顿大学的关系是什么?
普林斯顿大学,主要奖项,"41位诺贝尔奖，14位菲尔兹奖，10位图灵奖；[5] 

17枚奥运金牌，共60枚奥运奖牌（全美第15）[13]","问题普林斯顿大学和41位诺贝尔奖，14位菲尔兹奖，10位图灵奖；[5] 

17枚奥运金牌，共60枚奥运奖牌（全美第15）[13]的关系是什么?"
普林斯顿大学,吉祥物,老虎   普林斯顿大学和老虎的关系是什么?
普林斯顿大学,所属联盟,常春藤联盟、美国大学协会   普林斯顿大学和常春藤联盟、美国大学协会的关系是什么?
普林斯顿大学,简称,普林斯顿   普林斯顿大学和普林斯顿的关系是什么?
普林斯顿大学,校园面积,500英亩（202公顷，3035亩）   普林斯顿大学和500英亩（202公顷，3035亩）的关系是什么?
普林斯顿大学,类别,私立研究型大学   普林斯顿大学和私立研究型大学的关系是什么?
普林斯顿大学,知名校友,约翰·肯尼迪、詹姆斯·麦迪逊  约翰·纳什、费曼、罗伯特·文丘里   普林斯顿大学和约翰·肯尼迪、詹姆斯·麦迪逊  约翰·纳什、费曼、罗伯特·文丘里的关系是什么?
普林斯顿大学,官网,http://www.princeton.edu/main/   普林斯顿大学和http://www.princeton.edu/main/的关系是什么?
吉田松阴,出生地,山口县萩市椿东   吉田松阴和山口县萩市椿东的关系是什么?
吉田松阴,外文名,Yoshida Shōin   吉田松阴和Yoshida Shōin的关系是什么?
吉田松阴,代表作品,《讲孟余话》、《幽囚录》、《留魂录》   吉田松阴和《讲孟余话》、《幽囚录》、《留魂录》的关系是什么?
吉田松阴,逝世日期,1859年11月21日（安政6年10月27日）   吉田松阴和1859年11月21日（安政6年10月27日）的关系是什么?
吉田松阴,别名,小字寅太郎，本名矩方，字义卿[1]   吉田松阴和小字寅太郎，本名矩方，字义卿[1]的关系是什么?
吉田松阴,信仰,皇国史观   吉田松阴和皇国史观的关系是什么?
吉田松阴,中文名,吉田松阴   吉田松阴和吉田松阴的关系是什么?
吉田松阴,国籍,日本（幕末）   吉田松阴和日本（幕末）的关系是什么?
吉田松阴,出生日期,1830年9月20日（文政13年8月4日）   吉田松阴和1830年9月20日（文政13年8月4日）的关系是什么?
吉田松阴,职业,思想家、教育家、兵法家   吉田松阴和思想家、教育家、兵法家的关系是什么?
吉田松阴,民族,大和族   吉田松阴和大和族的关系是什么?
吉田松阴,主要成就,"号召武力讨伐幕府，制定刺杀计划
提出“草莽崛起论”，力主武装倒幕","问题吉田松阴和号召武力讨伐幕府，制定刺杀计划
提出“草莽崛起论”，力主武装倒幕的关系是什么?"
大鸟圭介,去世时间,1911年6月15日   大鸟圭介和1911年6月15日的关系是什么?
大鸟圭介,别称,おおとり けいすけ   大鸟圭介和おおとり けいすけ的关系是什么?
大鸟圭介,本名,大鸟圭介   大鸟圭介和大鸟圭介的关系是什么?
大鸟圭介,出生时间,1833年4月14日   大鸟圭介和1833年4月14日的关系是什么?
职业,外文名,occupation   职业和occupation的关系是什么?
职业,分类,生产、加工、制造、服务等等   职业和生产、加工、制造、服务等等的关系是什么?
职业,定义,职能和行业   职业和职能和行业的关系是什么?
职业,中文名,职业   职业和职业的关系是什么?
人们,外文名,people]   人们和people]的关系是什么?
人们,详细解释,泛称许多人   人们和泛称许多人的关系是什么?
人们,拼音,rén men   人们和rén men的关系是什么?
人们,中文名,人们   人们和人们的关系是什么?
人民出版社,出版,哲学和社会科学的书籍   人民出版社和哲学和社会科学的书籍的关系是什么?
人民出版社,成立单位,中华人民共和国   人民出版社和中华人民共和国的关系是什么?
人民出版社,中文名,人民出版社   人民出版社和人民出版社的关系是什么?
人民出版社,出版社荣誉,中国图书奖   人民出版社和中国图书奖的关系是什么?
人民出版社,类型,出版机构   人民出版社和出版机构的关系是什么?
人民出版社,成立,1950年12月1日   人民出版社和1950年12月1日的关系是什么?
人民出版社,题字,毛泽东   人民出版社和毛泽东的关系是什么?
人民出版社,代表出版物,《鲁迅先生的心里话》   人民出版社和《鲁迅先生的心里话》的关系是什么?
上村彦之丞,出生地,鹿儿岛   上村彦之丞和鹿儿岛的关系是什么?
上村彦之丞,毕业院校,日本海军兵学校   上村彦之丞和日本海军兵学校的关系是什么?
上村彦之丞,军衔,海军大将   上村彦之丞和海军大将的关系是什么?
上村彦之丞,逝世日期,1916年8月8日   上村彦之丞和1916年8月8日的关系是什么?
上村彦之丞,中文名,上村彦之丞   上村彦之丞和上村彦之丞的关系是什么?
上村彦之丞,主要成就,对马海战中拦住俄国舰队的退路   上村彦之丞和对马海战中拦住俄国舰队的退路的关系是什么?
上村彦之丞,国籍,日本   上村彦之丞和日本的关系是什么?
上村彦之丞,出生日期,1849年5月1日   上村彦之丞和1849年5月1日的关系是什么?
上村彦之丞,职业,军人、第一舰队司令官   上村彦之丞和军人、第一舰队司令官的关系是什么?
上村彦之丞,民族,大和族   上村彦之丞和大和族的关系是什么?
孟德尔,出生地,奥地利帝国西里西亚海因策道夫村   孟德尔和奥地利帝国西里西亚海因策道夫村的关系是什么?
孟德尔,外文名,Gregor Johann Mendel   孟德尔和Gregor Johann Mendel的关系是什么?
孟德尔,毕业院校,奥尔米茨大学、维也纳大学   孟德尔和奥尔米茨大学、维也纳大学的关系是什么?
孟德尔,国籍,奥地利帝国（后改名奥匈帝国）   孟德尔和奥地利帝国（后改名奥匈帝国）的关系是什么?
孟德尔,逝世日期,1884年1月6日（甲申年）   孟德尔和1884年1月6日（甲申年）的关系是什么?
孟德尔,别名,若望·孟德尔   孟德尔和若望·孟德尔的关系是什么?
孟德尔,信仰,天主教   孟德尔和天主教的关系是什么?
孟德尔,获得荣誉,现代遗传学之父   孟德尔和现代遗传学之父的关系是什么?
孟德尔,中文名,孟德尔   孟德尔和孟德尔的关系是什么?
孟德尔,代表作品,论文《植物杂交试验》   孟德尔和论文《植物杂交试验》的关系是什么?
孟德尔,出生日期,1822年7月20日（壬午年）   孟德尔和1822年7月20日（壬午年）的关系是什么?
孟德尔,职业,神父 生物学家   孟德尔和神父 生物学家的关系是什么?
孟德尔,主要成就,发现遗传定律   孟德尔和发现遗传定律的关系是什么?
儿童,外文名,children   儿童和children的关系是什么?
儿童,拼音,ér tóng   儿童和ér tóng的关系是什么?
儿童,医学界,0～14周岁   儿童和0～14周岁的关系是什么?
儿童,中文名,儿童   儿童和儿童的关系是什么?
儿童,国际,18岁以内   儿童和18岁以内的关系是什么?
儿童,儿童权利公约,0～17周岁   儿童和0～17周岁的关系是什么?
儿童,中国法律,0～14周岁   儿童和0～14周岁的关系是什么?
客体,外文名,object   客体和object的关系是什么?
客体,解释,指存在于主体之外的客观事物   客体和指存在于主体之外的客观事物的关系是什么?
客体,拼音,kè tǐ   客体和kè tǐ的关系是什么?
客体,中文名,客体   客体和客体的关系是什么?
客体,注音,ㄎㄜˋ ㄊㄧˇ   客体和ㄎㄜˋ ㄊㄧˇ的关系是什么?
摄动,类型,偏离原来的轨道   摄动和偏离原来的轨道的关系是什么?
摄动,发展,有二百多年的历史   摄动和有二百多年的历史的关系是什么?
摄动,微扰理论,理论物理与工程技术上被广泛应用   摄动和理论物理与工程技术上被广泛应用的关系是什么?
摄动,中文名,摄动   摄动和摄动的关系是什么?
琉球王国,行政机构,评定所、物奉行所、申口方   琉球王国和评定所、物奉行所、申口方的关系是什么?
琉球王国,国土面积,"约3,600平方公里","问题琉球王国和约3,600平方公里的关系是什么?"
琉球王国,王室纹章,左御纹   琉球王国和左御纹的关系是什么?
琉球王国,英文名称,Ryukyu Kingdom   琉球王国和Ryukyu Kingdom的关系是什么?
琉球王国,主要民族,琉球人、汉人   琉球王国和琉球人、汉人的关系是什么?
琉球王国,官制,九品十八阶   琉球王国和九品十八阶的关系是什么?
琉球王国,军事制度,库理?ヒキ制度   琉球王国和库理?ヒキ制度的关系是什么?
琉球王国,所属洲,亚洲   琉球王国和亚洲的关系是什么?
琉球王国,人口数量,"估计286,787（1879年）","问题琉球王国和估计286,787（1879年）的关系是什么?"
琉球王国,国家领袖,尚泰、尚圆   琉球王国和尚泰、尚圆的关系是什么?
琉球王国,政治体制,君主专制政体   琉球王国和君主专制政体的关系是什么?
琉球王国,简称,琉球   琉球王国和琉球的关系是什么?
琉球王国,中文名称,琉球王国   琉球王国和琉球王国的关系是什么?
琉球王国,主要宗教,琉球神道、日本神道、佛教、道教、基督教   琉球王国和琉球神道、日本神道、佛教、道教、基督教的关系是什么?
琉球王国,行政区划,三府五州三十五郡   琉球王国和三府五州三十五郡的关系是什么?
琉球王国,主要城市,中山府、南山府、北山府   琉球王国和中山府、南山府、北山府的关系是什么?
琉球王国,首都,首里城   琉球王国和首里城的关系是什么?
琉球王国,官方语言,琉球语、福州话   琉球王国和琉球语、福州话的关系是什么?
叶祖珪,出生地,福建闽侯   叶祖珪和福建闽侯的关系是什么?
叶祖珪,毕业院校,福州马尾船政学堂   叶祖珪和福州马尾船政学堂的关系是什么?
叶祖珪,逝世日期,1905年5月   叶祖珪和1905年5月的关系是什么?
叶祖珪,别名,桐侯   叶祖珪和桐侯的关系是什么?
叶祖珪,中文名,叶祖珪   叶祖珪和叶祖珪的关系是什么?
叶祖珪,国籍,中国   叶祖珪和中国的关系是什么?
叶祖珪,出生日期,1852年   叶祖珪和1852年的关系是什么?
叶祖珪,职业,靖远舰舰长、北洋海军高级将领   叶祖珪和靖远舰舰长、北洋海军高级将领的关系是什么?
叶祖珪,民族,汉族   叶祖珪和汉族的关系是什么?
叶祖珪,主要成就,"黄海海战中指挥靖远舰力战日寇
威海卫保卫战中抗击来犯日寇
1899年开始负责重建北洋海军","问题叶祖珪和黄海海战中指挥靖远舰力战日寇
威海卫保卫战中抗击来犯日寇
1899年开始负责重建北洋海军的关系是什么?"
鸱张,【拼音】,【拼音】chī zhāng   鸱张和【拼音】chī zhāng的关系是什么?
鸱张,【释义】,【释义】亦作“鵄张”。   鸱张和【释义】亦作“鵄张”。的关系是什么?
鸱张,名称,鸱张   鸱张和鸱张的关系是什么?
鸱张,中文名,鸱张   鸱张和鸱张的关系是什么?
提心吊胆,近义词,担惊受怕、心惊胆战   提心吊胆和担惊受怕、心惊胆战的关系是什么?
提心吊胆,外文名,be always on tenterhooks;  be filled with anxiety [fear];  be haunted with fear;  be in a blue funk;  be in fear of   提心吊胆和be always on tenterhooks;  be filled with anxiety [fear];  be haunted with fear;  be in a blue funk;  be in fear of的关系是什么?
提心吊胆,反义词,心安理得、谈笑自若   提心吊胆和心安理得、谈笑自若的关系是什么?
提心吊胆,拼音,tí xīn diào dǎn   提心吊胆和tí xīn diào dǎn的关系是什么?
提心吊胆,出处,《西游记》   提心吊胆和《西游记》的关系是什么?
提心吊胆,五笔,RNKE   提心吊胆和RNKE的关系是什么?
提心吊胆,意思,形容对事情不能放心，非常害怕   提心吊胆和形容对事情不能放心，非常害怕的关系是什么?
提心吊胆,中文名,提心吊胆   提心吊胆和提心吊胆的关系是什么?
提心吊胆,用法,联合式；作谓语、宾语、状语。   提心吊胆和联合式；作谓语、宾语、状语。的关系是什么?
提心吊胆,繁体,提心吊膽、提心弔膽   提心吊胆和提心吊膽、提心弔膽的关系是什么?
主义,外文名,Doctrine   主义和Doctrine的关系是什么?
主义,拼音,zhǔ yì   主义和zhǔ yì的关系是什么?
主义,基本解释,如：现实主义、马克思主义   主义和如：现实主义、马克思主义的关系是什么?
主义,定义,它是指人们推崇的理想观点和主张   主义和它是指人们推崇的理想观点和主张的关系是什么?
主义,中文名,主义   主义和主义的关系是什么?
主义,性质,具有极强的排它性   主义和具有极强的排它性的关系是什么?
刘铭传,出生地,庐州府合肥县（今安徽肥西）   刘铭传和庐州府合肥县（今安徽肥西）的关系是什么?
刘铭传,荣誉,台湾近代化之父   刘铭传和台湾近代化之父的关系是什么?
刘铭传,中文名,刘铭传   刘铭传和刘铭传的关系是什么?
刘铭传,国籍,中国   刘铭传和中国的关系是什么?
刘铭传,逝世日期,公元1896年   刘铭传和公元1896年的关系是什么?
刘铭传,别名,省三   刘铭传和省三的关系是什么?
刘铭传,信仰,   刘铭传和的关系是什么?
刘铭传,追赠,太子太保   刘铭传和太子太保的关系是什么?
刘铭传,代表作品,《大潜山房诗钞》《刘壮肃公奏议》   刘铭传和《大潜山房诗钞》《刘壮肃公奏议》的关系是什么?
刘铭传,出生日期,公元1836年（丙申年）   刘铭传和公元1836年（丙申年）的关系是什么?
刘铭传,谥号,壮肃   刘铭传和壮肃的关系是什么?
刘铭传,职业,政治家，军事家   刘铭传和政治家，军事家的关系是什么?
刘铭传,民族,汉族   刘铭传和汉族的关系是什么?
刘铭传,主要成就,"俘太平军黄子隆以下两万余人
黄陂、潍县、寿光等地败东捻军,收平西捻
淡水之战，开启台湾近代化","问题刘铭传和俘太平军黄子隆以下两万余人
黄陂、潍县、寿光等地败东捻军,收平西捻
淡水之战，开启台湾近代化的关系是什么?"
解决,外文名,solve;resolve;finish off;dispose of   解决和solve;resolve;finish off;dispose of的关系是什么?
解决,拼音,jiějué   解决和jiějué的关系是什么?
解决,中文名,解决   解决和解决的关系是什么?
解决,基本解释,处理问题使有结果。   解决和处理问题使有结果。的关系是什么?
中国通商口岸,ISBN,9787547301821   中国通商口岸和9787547301821的关系是什么?
中国通商口岸,开本,16开   中国通商口岸和16开的关系是什么?
中国通商口岸,出版社,东方出版中心（简体字版）、香港三联书店（繁体字版、英文版）   中国通商口岸和东方出版中心（简体字版）、香港三联书店（繁体字版、英文版）的关系是什么?
中国通商口岸,作者,廖乐柏(RobertNield)   中国通商口岸和廖乐柏(RobertNield)的关系是什么?
中国通商口岸,译者,李筱   中国通商口岸和李筱的关系是什么?
中国通商口岸,定价,简体字版 40.00元、繁体字版 88.00港币   中国通商口岸和简体字版 40.00元、繁体字版 88.00港币的关系是什么?
中国通商口岸,出版时间,2010年6月1日   中国通商口岸和2010年6月1日的关系是什么?
中国通商口岸,书名,中国通商口岸   中国通商口岸和中国通商口岸的关系是什么?
认知疗法,外文名,CognitiveTherapy   认知疗法和CognitiveTherapy的关系是什么?
认知疗法,应用学科,心理学   认知疗法和心理学的关系是什么?
认知疗法,时间,20世纪60～70年代   认知疗法和20世纪60～70年代的关系是什么?
认知疗法,地点,美国   认知疗法和美国的关系是什么?
认知疗法,中文名,认知疗法   认知疗法和认知疗法的关系是什么?
暗物质,外文名,Dark matter   暗物质和Dark matter的关系是什么?
暗物质,类属,天文学   暗物质和天文学的关系是什么?
暗物质,中文名,暗物质   暗物质和暗物质的关系是什么?
暗物质,发现者,弗里兹·扎维奇   暗物质和弗里兹·扎维奇的关系是什么?
暗物质,别称,不可见物质   暗物质和不可见物质的关系是什么?
暗物质,质量,宇宙的96%   暗物质和宇宙的96%的关系是什么?
暗物质,探测最佳时间,"地球满月的时候,云层内","问题暗物质和地球满月的时候,云层内的关系是什么?"
精密测量,类型,具有自身专业体系前沿科学   精密测量和具有自身专业体系前沿科学的关系是什么?
精密测量,单位,公制和英制   精密测量和公制和英制的关系是什么?
精密测量,基本元素,点、线、圆三种   精密测量和点、线、圆三种的关系是什么?
精密测量,中文名,精密测量   精密测量和精密测量的关系是什么?
心理能力,包括,算术，语言理解，知觉速度   心理能力和算术，语言理解，知觉速度的关系是什么?
心理能力,是什么,是从事心理活动所需要的能力   心理能力和是从事心理活动所需要的能力的关系是什么?
心理能力,中文名,心理能力   心理能力和心理能力的关系是什么?
心理能力,维度,七个   心理能力和七个的关系是什么?
心理能力,记忆力,保持和回忆过去经历的能力   心理能力和保持和回忆过去经历的能力的关系是什么?
心理能力,总量,其总量被称为智力   心理能力和其总量被称为智力的关系是什么?
BIGBANG,外文名,Bigbang；빅뱅   BIGBANG和Bigbang；빅뱅的关系是什么?
BIGBANG,粉丝名称,V.I.P   BIGBANG和V.I.P的关系是什么?
BIGBANG,出道日期,2006年8月19日   BIGBANG和2006年8月19日的关系是什么?
BIGBANG,中文名,宇宙大爆炸   BIGBANG和宇宙大爆炸的关系是什么?
BIGBANG,代表作品,谎言，最后的问候，一天一天，My Heaven，Tonight，Blue，Fantastic Baby，Loser，If You[4]   BIGBANG和谎言，最后的问候，一天一天，My Heaven，Tonight，Blue，Fantastic Baby，Loser，If You[4]的关系是什么?
BIGBANG,应援物,皇冠灯   BIGBANG和皇冠灯的关系是什么?
BIGBANG,主要成就,"2007首尔歌谣大赏-大赏&音源奖
2007MKMF颁奖礼-年度歌曲&编曲
2007MKMF颁奖礼-最佳男子组合赏
2008MKMF颁奖礼-最佳男子组合赏
2008MKMF颁奖礼-年度歌手大赏
展开


主要成就

2007首尔歌谣大赏-大赏&音源奖
2007MKMF颁奖礼-年度歌曲&编曲
2007MKMF颁奖礼-最佳男子组合赏
2008MKMF颁奖礼-最佳男子组合赏
2008MKMF颁奖礼-年度歌手大赏

2008首尔歌谣大赏-最佳唱片大赏
2009MAMA颁奖礼-年度专辑大赏
2009Melon颁奖礼-年度专辑大赏
2009KKCA最佳男歌手大赏
2009第42届日本有线大奖最佳新人
2009第51届日本歌谣大赏最佳新
2010MTV Japan颁奖礼‘3冠王’
2010联合国GlobalUnityAward大奖
2010MAMA颁奖礼-最佳男歌手大赏
2011新加坡e乐最受欢迎韩国歌手
2012MBC 演艺大赏 - 时尚王奖GD
2013MAMA最佳男歌手-GD
2013MAMA年度最佳歌手-GD
收起","问题BIGBANG和2007首尔歌谣大赏-大赏&音源奖
2007MKMF颁奖礼-年度歌曲&编曲
2007MKMF颁奖礼-最佳男子组合赏
2008MKMF颁奖礼-最佳男子组合赏
2008MKMF颁奖礼-年度歌手大赏
展开


主要成就

2007首尔歌谣大赏-大赏&音源奖
2007MKMF颁奖礼-年度歌曲&编曲
2007MKMF颁奖礼-最佳男子组合赏
2008MKMF颁奖礼-最佳男子组合赏
2008MKMF颁奖礼-年度歌手大赏

2008首尔歌谣大赏-最佳唱片大赏
2009MAMA颁奖礼-年度专辑大赏
2009Melon颁奖礼-年度专辑大赏
2009KKCA最佳男歌手大赏
2009第42届日本有线大奖最佳新人
2009第51届日本歌谣大赏最佳新
2010MTV Japan颁奖礼‘3冠王’
2010联合国GlobalUnityAward大奖
2010MAMA颁奖礼-最佳男歌手大赏
2011新加坡e乐最受欢迎韩国歌手
2012MBC 演艺大赏 - 时尚王奖GD
2013MAMA最佳男歌手-GD
2013MAMA年度最佳歌手-GD
收起的关系是什么?"
BIGBANG,经纪公司,YG Entertainment   BIGBANG和YG Entertainment的关系是什么?
BIGBANG,国籍,韩国   BIGBANG和韩国的关系是什么?
BIGBANG,职业,歌手，唱片制作人，演员   BIGBANG和歌手，唱片制作人，演员的关系是什么?
创造力,构成因素,知识、智力、人格等   创造力和知识、智力、人格等的关系是什么?
创造力,外文名,creativity ingenuity   创造力和creativity ingenuity的关系是什么?
创造力,中文名,创造力   创造力和创造力的关系是什么?
创造力,性质,人类特有的一种综合性本领   创造力和人类特有的一种综合性本领的关系是什么?
迈克尔·法拉第,出生地,英国萨里郡纽因顿   迈克尔·法拉第和英国萨里郡纽因顿的关系是什么?
迈克尔·法拉第,外文名,Michael Faraday   迈克尔·法拉第和Michael Faraday的关系是什么?
迈克尔·法拉第,毕业院校,仅读过两年小学   迈克尔·法拉第和仅读过两年小学的关系是什么?
迈克尔·法拉第,代表作品,《电学实验研究》   迈克尔·法拉第和《电学实验研究》的关系是什么?
迈克尔·法拉第,逝世日期,1867年8月25日（丁卯年）   迈克尔·法拉第和1867年8月25日（丁卯年）的关系是什么?
迈克尔·法拉第,荣誉,交流电之父   迈克尔·法拉第和交流电之父的关系是什么?
迈克尔·法拉第,中文名,迈克尔·法拉第   迈克尔·法拉第和迈克尔·法拉第的关系是什么?
迈克尔·法拉第,信仰,不可知论   迈克尔·法拉第和不可知论的关系是什么?
迈克尔·法拉第,主要成就,"提出电磁感应学说
发现电场与磁场的联系
提出磁场力线的假说
发现了电解定律，推广专业用语
发现苯等物质
展开


主要成就

提出电磁感应学说
发现电场与磁场的联系
提出磁场力线的假说
发现了电解定律，推广专业用语
发现苯等物质

发明电动机
发明发电机
发明世界上第一个发动机
收起","问题迈克尔·法拉第和提出电磁感应学说
发现电场与磁场的联系
提出磁场力线的假说
发现了电解定律，推广专业用语
发现苯等物质
展开


主要成就

提出电磁感应学说
发现电场与磁场的联系
提出磁场力线的假说
发现了电解定律，推广专业用语
发现苯等物质

发明电动机
发明发电机
发明世界上第一个发动机
收起的关系是什么?"
迈克尔·法拉第,国籍,英国   迈克尔·法拉第和英国的关系是什么?
迈克尔·法拉第,出生日期,公元1791年9月22日（辛亥年）   迈克尔·法拉第和公元1791年9月22日（辛亥年）的关系是什么?
迈克尔·法拉第,职业,物理学家，电磁学家，化学家   迈克尔·法拉第和物理学家，电磁学家，化学家的关系是什么?
属邦,注音,ㄕㄨˇ ㄅㄤ   属邦和ㄕㄨˇ ㄅㄤ的关系是什么?
属邦,拼音,shǔ bāng   属邦和shǔ bāng的关系是什么?
属邦,中文名,属邦   属邦和属邦的关系是什么?
属邦,释义,附属国   属邦和附属国的关系是什么?
心理问题,等级划分,不良状态-心理障碍-心理疾病   心理问题和不良状态-心理障碍-心理疾病的关系是什么?
心理问题,外文名,Psychological problem   心理问题和Psychological problem的关系是什么?
心理问题,中文名,心理问题   心理问题和心理问题的关系是什么?
玄武门,适宜游玩季节,全年   玄武门和全年的关系是什么?
玄武门,建议游玩时长,1小时   玄武门和1小时的关系是什么?
玄武门,地理位置,南京市玄武区   玄武门和南京市玄武区的关系是什么?
玄武门,所属国家,中国   玄武门和中国的关系是什么?
玄武门,门票价格,免费   玄武门和免费的关系是什么?
玄武门,气候类型,亚热带季风气候   玄武门和亚热带季风气候的关系是什么?
玄武门,开放时间,7：00-21：00   玄武门和7：00-21：00的关系是什么?
玄武门,保护级别,全国重点文物保护单位   玄武门和全国重点文物保护单位的关系是什么?
玄武门,中文名称,玄武门   玄武门和玄武门的关系是什么?
玄武门,所属城市,南京   玄武门和南京的关系是什么?
玄武门,开辟年代,清光绪三十五年（1909年）   玄武门和清光绪三十五年（1909年）的关系是什么?
玄武门,景点级别,国家AAAA级旅游景区   玄武门和国家AAAA级旅游景区的关系是什么?
魏格纳,出生地,德国柏林   魏格纳和德国柏林的关系是什么?
魏格纳,外文名,Alfred Lothar Wegener   魏格纳和Alfred Lothar Wegener的关系是什么?
魏格纳,毕业院校,柏林洪堡大学   魏格纳和柏林洪堡大学的关系是什么?
魏格纳,逝世日期,1930年11月2日   魏格纳和1930年11月2日的关系是什么?
魏格纳,中文名,阿尔弗雷德·魏格纳   魏格纳和阿尔弗雷德·魏格纳的关系是什么?
魏格纳,主要成就,1912年提出“大陆漂移说”   魏格纳和1912年提出“大陆漂移说”的关系是什么?
魏格纳,国籍,德国   魏格纳和德国的关系是什么?
魏格纳,出生日期,1880年11月1日   魏格纳和1880年11月1日的关系是什么?
魏格纳,职业,科学 气象学家、地质学家   魏格纳和科学 气象学家、地质学家的关系是什么?
魏格纳,民族,犹太民族   魏格纳和犹太民族的关系是什么?
病人,外文名,sick person   病人和sick person的关系是什么?
病人,拼音,bìng rén   病人和bìng rén的关系是什么?
病人,中文名,病人   病人和病人的关系是什么?
病人,注音,ㄅㄧㄥˋ ㄖㄣˊ   病人和ㄅㄧㄥˋ ㄖㄣˊ的关系是什么?
顺行,类别,词语   顺行和词语的关系是什么?
顺行,外文名,Prograde   顺行和Prograde的关系是什么?
顺行,拼音,shùn xíng   顺行和shùn xíng的关系是什么?
顺行,中文名,顺行   顺行和顺行的关系是什么?
第二师团,成立时间,1873   第二师团和1873的关系是什么?
第二师团,投降地,越南西贡（胡志明市）   第二师团和越南西贡（胡志明市）的关系是什么?
第二师团,中文名,第二师团   第二师团和第二师团的关系是什么?
第二师团,又名,仙台师团   第二师团和仙台师团的关系是什么?
亚里士多德,出生地,色雷斯 斯塔基拉   亚里士多德和色雷斯 斯塔基拉的关系是什么?
亚里士多德,外文名,Αριστοτέλης，Aristotélēs   亚里士多德和Αριστοτέλης，Aristotélēs的关系是什么?
亚里士多德,出生日期,公元前384年   亚里士多德和公元前384年的关系是什么?
亚里士多德,国籍,古希腊   亚里士多德和古希腊的关系是什么?
亚里士多德,逝世日期,公元前322年3月7日（62岁）   亚里士多德和公元前322年3月7日（62岁）的关系是什么?
亚里士多德,中文名,亚里士多德   亚里士多德和亚里士多德的关系是什么?
亚里士多德,代表作品,《工具论》，《物理学》，《形而上学》，《伦理学》，《政治学》   亚里士多德和《工具论》，《物理学》，《形而上学》，《伦理学》，《政治学》的关系是什么?
亚里士多德,主要领域,哲学、政治、科学   亚里士多德和哲学、政治、科学的关系是什么?
亚里士多德,学派,亚里士多德学派   亚里士多德和亚里士多德学派的关系是什么?
亚里士多德,施影响于,几乎所有之后的西方哲学家   亚里士多德和几乎所有之后的西方哲学家的关系是什么?
亚里士多德,著名思想,理性、逻辑、生物学   亚里士多德和理性、逻辑、生物学的关系是什么?
亚里士多德,受影响于,巴门尼德、苏格拉底、柏拉图   亚里士多德和巴门尼德、苏格拉底、柏拉图的关系是什么?
亚里士多德,职业,哲学家、科学家、教育家、思想家   亚里士多德和哲学家、科学家、教育家、思想家的关系是什么?
惶惶不可终日,外文名,to be on tenterhooks; to be in a constant state of anxiety   惶惶不可终日和to be on tenterhooks; to be in a constant state of anxiety的关系是什么?
惶惶不可终日,反义词,处之泰然、临危不惧   惶惶不可终日和处之泰然、临危不惧的关系是什么?
惶惶不可终日,拼音,huáng huáng bù kě zhōng rì   惶惶不可终日和huáng huáng bù kě zhōng rì的关系是什么?
惶惶不可终日,解释,指心慌意乱，神不守舍   惶惶不可终日和指心慌意乱，神不守舍的关系是什么?
惶惶不可终日,出处,我怎样写和   惶惶不可终日和我怎样写和的关系是什么?
惶惶不可终日,中文名,惶惶不可终日   惶惶不可终日和惶惶不可终日的关系是什么?
科学出版社,经营范围,出版书籍、刊物   科学出版社和出版书籍、刊物的关系是什么?
科学出版社,成立时间,1954年8月   科学出版社和1954年8月的关系是什么?
科学出版社,总部地点,北京   科学出版社和北京的关系是什么?
科学出版社,外文名称,Science Press   科学出版社和Science Press的关系是什么?
科学出版社,公司性质,综合性科技出版机构   科学出版社和综合性科技出版机构的关系是什么?
科学出版社,公司口号,高层次、高水平、高质量   科学出版社和高层次、高水平、高质量的关系是什么?
科学出版社,公司名称,科学出版社   科学出版社和科学出版社的关系是什么?
药物的副作用,外文名,日文名：シモッチによる副作用英文名：Bad Reaction to Simochi   药物的副作用和日文名：シモッチによる副作用英文名：Bad Reaction to Simochi的关系是什么?
药物的副作用,中文名,药物的副作用   药物的副作用和药物的副作用的关系是什么?
药物的副作用,简称,药副   药物的副作用和药副的关系是什么?
药物的副作用,卡片密码,40633297   药物的副作用和40633297的关系是什么?
药物的副作用,卡片种类,永续陷阱   药物的副作用和永续陷阱的关系是什么?
药物的副作用,罕见度,平卡N   药物的副作用和平卡N的关系是什么?
遍历理论,外文名,ergodic theory   遍历理论和ergodic theory的关系是什么?
遍历理论,又称,各态历经理论   遍历理论和各态历经理论的关系是什么?
遍历理论,中文名,遍历理论   遍历理论和遍历理论的关系是什么?
遍历理论,性质,科学理论   遍历理论和科学理论的关系是什么?
俄馆播迁,外文名,아관파천   俄馆播迁和아관파천的关系是什么?
俄馆播迁,地点,俄国驻朝公使馆   俄馆播迁和俄国驻朝公使馆的关系是什么?
俄馆播迁,时间,1896年2月11日   俄馆播迁和1896年2月11日的关系是什么?
俄馆播迁,人物,李熙、韦贝尔、李范晋、李完用   俄馆播迁和李熙、韦贝尔、李范晋、李完用的关系是什么?
俄馆播迁,中文名,俄馆播迁   俄馆播迁和俄馆播迁的关系是什么?
退行速度,用途,只用来表示遥远星系的距离   退行速度和只用来表示遥远星系的距离的关系是什么?
退行速度,中文名,退行速度   退行速度和退行速度的关系是什么?
退行速度,单位,通常单位是千米/秒   退行速度和通常单位是千米/秒的关系是什么?
退行速度,释义,天文学上描述天体远离而去的速度   退行速度和天文学上描述天体远离而去的速度的关系是什么?
退行速度,假定条件,通常是假定地球是静止不动的   退行速度和通常是假定地球是静止不动的的关系是什么?
退行速度,来源,由星系发射的电磁辐射红移得到   退行速度和由星系发射的电磁辐射红移得到的关系是什么?
东乡平八郎,出生地,萨摩藩鹿儿岛加治屋町   东乡平八郎和萨摩藩鹿儿岛加治屋町的关系是什么?
东乡平八郎,外文名,とうごうへいはちろう(Tougou Heihachirou)   东乡平八郎和とうごうへいはちろう(Tougou Heihachirou)的关系是什么?
东乡平八郎,军衔,元帅海军大将   东乡平八郎和元帅海军大将的关系是什么?
东乡平八郎,逝世日期,1934年5月30日   东乡平八郎和1934年5月30日的关系是什么?
东乡平八郎,别名,海上东乡   东乡平八郎和海上东乡的关系是什么?
东乡平八郎,信仰,阳明学   东乡平八郎和阳明学的关系是什么?
东乡平八郎,中文名,东乡平八郎   东乡平八郎和东乡平八郎的关系是什么?
东乡平八郎,国籍,日本   东乡平八郎和日本的关系是什么?
东乡平八郎,出生日期,1848年1月27日   东乡平八郎和1848年1月27日的关系是什么?
东乡平八郎,职业,联合舰队司令、海军军令部部长   东乡平八郎和联合舰队司令、海军军令部部长的关系是什么?
东乡平八郎,民族,大和族   东乡平八郎和大和族的关系是什么?
东乡平八郎,主要成就,对马海峡海战率日海军击败俄海军   东乡平八郎和对马海峡海战率日海军击败俄海军的关系是什么?
精神,读音,jīng shén   精神和jīng shén的关系是什么?
精神,类型,名词   精神和名词的关系是什么?
精神,中文名,精神   精神和精神的关系是什么?
精神,解释,生物体脑组织所释放的暗能量   精神和生物体脑组织所释放的暗能量的关系是什么?
伊东祐亨,出生地,萨摩   伊东祐亨和萨摩的关系是什么?
伊东祐亨,外文名,Ito Sukeyuki   伊东祐亨和Ito Sukeyuki的关系是什么?
伊东祐亨,军衔,元帅海军大将   伊东祐亨和元帅海军大将的关系是什么?
伊东祐亨,逝世日期,1914年1月16日   伊东祐亨和1914年1月16日的关系是什么?
伊东祐亨,中文名,伊东祐亨   伊东祐亨和伊东祐亨的关系是什么?
伊东祐亨,主要成就,黄海海战取胜、一级金鵄勋章   伊东祐亨和黄海海战取胜、一级金鵄勋章的关系是什么?
伊东祐亨,国籍,日本   伊东祐亨和日本的关系是什么?
伊东祐亨,出生日期,1843年6月9日   伊东祐亨和1843年6月9日的关系是什么?
伊东祐亨,职业,联合舰队首任司令、海军军令部长   伊东祐亨和联合舰队首任司令、海军军令部长的关系是什么?
伊东祐亨,民族,大和族   伊东祐亨和大和族的关系是什么?
智力,外文名,Intelligence   智力和Intelligence的关系是什么?
智力,应用学科,心理学   智力和心理学的关系是什么?
智力,日本語,知的　ちてき   智力和知的　ちてき的关系是什么?
智力,应用范围,教育心理学   智力和教育心理学的关系是什么?
智力,中文名,智力   智力和智力的关系是什么?
效度,应用学科,心理学   效度和心理学的关系是什么?
效度,应用范围,学校心理学   效度和学校心理学的关系是什么?
效度,中文名,效度   效度和效度的关系是什么?
元古代,外文名,Proterozoic Era，Proterozoic   元古代和Proterozoic Era，Proterozoic的关系是什么?
元古代,时间,太古代之后   元古代和太古代之后的关系是什么?
元古代,中文名,元古代   元古代和元古代的关系是什么?
元古代,性质,地质年代   元古代和地质年代的关系是什么?
大院君,外文名,대원군   大院君和대원군的关系是什么?
大院君,中文名,大院君   大院君和大院君的关系是什么?
大院君,长子,完兴君李载冕   大院君和完兴君李载冕的关系是什么?
大院君,泛指,兴宣大院君   大院君和兴宣大院君的关系是什么?
大院君,主要成就,对于儿子即位成为国王，本人却没有得到王位的人的封号   大院君和对于儿子即位成为国王，本人却没有得到王位的人的封号的关系是什么?
大院君,夫人,骊兴闵氏   大院君和骊兴闵氏的关系是什么?
大院君,国籍,朝鲜   大院君和朝鲜的关系是什么?
大院君,出生日期,1820年—1898年2月   大院君和1820年—1898年2月的关系是什么?
大院君,职业,政治家   大院君和政治家的关系是什么?
大院君,年代,朝鲜王朝时代   大院君和朝鲜王朝时代的关系是什么?
高山族,分布区域,台湾，福建，东南亚   高山族和台湾，福建，东南亚的关系是什么?
高山族,外文名,the Highmesa ethnicity/Mesa Ethnicity   高山族和the Highmesa ethnicity/Mesa Ethnicity的关系是什么?
高山族,其他名称,高山人   高山族和高山人的关系是什么?
高山族,宗教信仰,原始宗教、佛教、基督教   高山族和原始宗教、佛教、基督教的关系是什么?
高山族,中文名,高山族   高山族和高山族的关系是什么?
高山族,人口,"494,107人（2008年）","问题高山族和494,107人（2008年）的关系是什么?"
病人角色,外文名,Sick Role   病人角色和Sick Role的关系是什么?
病人角色,中文名,病人角色   病人角色和病人角色的关系是什么?
岩浆,外文名,rock-magma   岩浆和rock-magma的关系是什么?
岩浆,是否可被蒸发,是（True）   岩浆和是（True）的关系是什么?
岩浆,解释,地壳深处形成的熔浆流体   岩浆和地壳深处形成的熔浆流体的关系是什么?
岩浆,中文名,岩浆   岩浆和岩浆的关系是什么?
岩浆,密度,2.5×10³kg/m³   岩浆和2.5×10³kg/m³的关系是什么?
岩浆,组成,熔化形成的液体、结晶的矿物   岩浆和熔化形成的液体、结晶的矿物的关系是什么?
岩浆,性质,地质学专业术语   岩浆和地质学专业术语的关系是什么?
八纮一宇,石块,1789个   八纮一宇和1789个的关系是什么?
八纮一宇,中文名,八纮一宇   八纮一宇和八纮一宇的关系是什么?
八纮一宇,塔高,36.4米   八纮一宇和36.4米的关系是什么?
八纮一宇,建成于,1940年   八纮一宇和1940年的关系是什么?
病毒粒子,特点,成熟的或结构完整、有感染性   病毒粒子和成熟的或结构完整、有感染性的关系是什么?
病毒粒子,外文名,virion   病毒粒子和virion的关系是什么?
病毒粒子,别名,病毒体   病毒粒子和病毒体的关系是什么?
病毒粒子,中文名,病毒粒子   病毒粒子和病毒粒子的关系是什么?
行为矫正,出版时间,2008年01月   行为矫正和2008年01月的关系是什么?
行为矫正,ISBN,9787040171273   行为矫正和9787040171273的关系是什么?
行为矫正,书名,行为矫正   行为矫正和行为矫正的关系是什么?
行为矫正,出版社,高等教育出版社   行为矫正和高等教育出版社的关系是什么?
格陵兰,道路通行,靠右驾驶   格陵兰和靠右驾驶的关系是什么?
格陵兰,国际电话区号,+45   格陵兰和+45的关系是什么?
格陵兰,人均GDP,61321美元（2015年）   格陵兰和61321美元（2015年）的关系是什么?
格陵兰,所属国家,丹麦   格陵兰和丹麦的关系是什么?
格陵兰,人口数量,56114人（2015年）[1]   格陵兰和56114人（2015年）[1]的关系是什么?
格陵兰,机场,努克机场   格陵兰和努克机场的关系是什么?
格陵兰,国家领袖,元首：玛格丽特二世；总督：米凯拉·恩格尔；首相：基姆·吉尔森   格陵兰和元首：玛格丽特二世；总督：米凯拉·恩格尔；首相：基姆·吉尔森的关系是什么?
格陵兰,国土面积,"2,166,086平方公里(2017年1月)","问题格陵兰和2,166,086平方公里(2017年1月)的关系是什么?"
格陵兰,英文名称,Greenland   格陵兰和Greenland的关系是什么?
格陵兰,主要民族,因纽特人、丹麦人   格陵兰和因纽特人、丹麦人的关系是什么?
格陵兰,国庆日,4月16日   格陵兰和4月16日的关系是什么?
格陵兰,货币,丹麦克朗   格陵兰和丹麦克朗的关系是什么?
格陵兰,人类发展指数,0.901（2014）   格陵兰和0.901（2014）的关系是什么?
格陵兰,首都,努克（戈特霍布）   格陵兰和努克（戈特霍布）的关系是什么?
格陵兰,人口密度,0.025人/平方公里（2015年）   格陵兰和0.025人/平方公里（2015年）的关系是什么?
格陵兰,主要宗教,基督教   格陵兰和基督教的关系是什么?
格陵兰,GDP总计,34.41亿美元（2015年）[1]   格陵兰和34.41亿美元（2015年）[1]的关系是什么?
格陵兰,中文名称,格陵兰岛   格陵兰和格陵兰岛的关系是什么?
格陵兰,国土面积排名,世界第13名   格陵兰和世界第13名的关系是什么?
格陵兰,时区,UTC+0至UTC-4   格陵兰和UTC+0至UTC-4的关系是什么?
格陵兰,主要城市,努克（戈特霍布）   格陵兰和努克（戈特霍布）的关系是什么?
格陵兰,国际域名缩写,.gl   格陵兰和.gl的关系是什么?
格陵兰,国家代码,GRL   格陵兰和GRL的关系是什么?
格陵兰,所属洲,北美洲   格陵兰和北美洲的关系是什么?
格陵兰,政治体制,议会制君主立宪制   格陵兰和议会制君主立宪制的关系是什么?
格陵兰,简称,格陵兰   格陵兰和格陵兰的关系是什么?
格陵兰,国歌,《有一处好地方》   格陵兰和《有一处好地方》的关系是什么?
格陵兰,官方语言,格陵兰语、丹麦语   格陵兰和格陵兰语、丹麦语的关系是什么?
定远号战列舰,外文名,Battleship Ting-yuen   定远号战列舰和Battleship Ting-yuen的关系是什么?
定远号战列舰,开工日期,1881年3月31日   定远号战列舰和1881年3月31日的关系是什么?
定远号战列舰,服役日期,1885年10月29日   定远号战列舰和1885年10月29日的关系是什么?
定远号战列舰,所属国家,大清帝国   定远号战列舰和大清帝国的关系是什么?
定远号战列舰,排水量,7220吨   定远号战列舰和7220吨的关系是什么?
定远号战列舰,制造厂,德国伏尔铿造船厂   定远号战列舰和德国伏尔铿造船厂的关系是什么?
定远号战列舰,中文名,定远号铁甲舰[1]   定远号战列舰和定远号铁甲舰[1]的关系是什么?
定远号战列舰,下水日期,1881年12月28日   定远号战列舰和1881年12月28日的关系是什么?
定远号战列舰,所属军队,清国海军北洋水师   定远号战列舰和清国海军北洋水师的关系是什么?
类比法,外文名,Method of analogy   类比法和Method of analogy的关系是什么?
类比法,意思,指由一类事物所具有的某种属性   类比法和指由一类事物所具有的某种属性的关系是什么?
类比法,也叫,“比较类推法”   类比法和“比较类推法”的关系是什么?
类比法,中文名,类比法   类比法和类比法的关系是什么?
多肽,外文名,peptide   多肽和peptide的关系是什么?
多肽,中文名,多肽   多肽和多肽的关系是什么?
多肽,区分方法,根据氨基酸的数目   多肽和根据氨基酸的数目的关系是什么?
多肽,释义,氨基酸以肽链连接形成的化合物   多肽和氨基酸以肽链连接形成的化合物的关系是什么?
多肽,同性类别,三肽，四肽，五肽等   多肽和三肽，四肽，五肽等的关系是什么?
多肽,属性,蛋白质水解的中间产物   多肽和蛋白质水解的中间产物的关系是什么?
发生学研究,学科范围,自然科学、社会科学和艺术   发生学研究和自然科学、社会科学和艺术的关系是什么?
发生学研究,外文名,Phylogenetics Research   发生学研究和Phylogenetics Research的关系是什么?
发生学研究,研究门类,自然－社会－历史－人文   发生学研究和自然－社会－历史－人文的关系是什么?
发生学研究,中文名,发生学研究   发生学研究和发生学研究的关系是什么?
发生学研究,意 义,统一了学科方法和工作逻辑   发生学研究和统一了学科方法和工作逻辑的关系是什么?
红移,外文名,red-shift   红移和red-shift的关系是什么?
红移,别称,多普勒红移，引力红移，宇宙学红移   红移和多普勒红移，引力红移，宇宙学红移的关系是什么?
红移,适用领域范围,物理学，天文学   红移和物理学，天文学的关系是什么?
红移,中文名,红移   红移和红移的关系是什么?
红移,应用学科,物理   红移和物理的关系是什么?
西蒙家族,外文名,"日文：シモンファミリー
英文：Simon Family","问题西蒙家族和日文：シモンファミリー
英文：Simon Family的关系是什么?"
西蒙家族,现任首领,古里炎真   西蒙家族和古里炎真的关系是什么?
西蒙家族,创立者,西蒙·科扎特   西蒙家族和西蒙·科扎特的关系是什么?
西蒙家族,中文名,西蒙家族   西蒙家族和西蒙家族的关系是什么?
西蒙家族,登场作品,《家庭教师》   西蒙家族和《家庭教师》的关系是什么?
西蒙家族,现成员数,7人   西蒙家族和7人的关系是什么?
西蒙家族,组织性质,意大利黑手党组织   西蒙家族和意大利黑手党组织的关系是什么?
袁世凯,出生地,河南项城   袁世凯和河南项城的关系是什么?
袁世凯,墓寝,安阳袁林   袁世凯和安阳袁林的关系是什么?
袁世凯,逝世日期,1916年6月6日   袁世凯和1916年6月6日的关系是什么?
袁世凯,中文名,袁世凯   袁世凯和袁世凯的关系是什么?
袁世凯,国籍,中国   袁世凯和中国的关系是什么?
袁世凯,别名,字慰亭，人称袁项城，袁宫保   袁世凯和字慰亭，人称袁项城，袁宫保的关系是什么?
袁世凯,代表作品,《袁世凯全集》   袁世凯和《袁世凯全集》的关系是什么?
袁世凯,出生日期,1859年9月16日   袁世凯和1859年9月16日的关系是什么?
袁世凯,职业,政治家、军事家   袁世凯和政治家、军事家的关系是什么?
袁世凯,民族,汉族   袁世凯和汉族的关系是什么?
袁世凯,主要成就,"创建新式军队，培养大批军事人才
首创中国国内警察制度、设立春节
逼迫清帝和平退位、开创中华民国
督修铁路、办工厂、大力发展实业
废除科举制度，推广免费国民学校
展开


主要成就

创建新式军队，培养大批军事人才
首创中国国内警察制度、设立春节
逼迫清帝和平退位、开创中华民国
督修铁路、办工厂、大力发展实业
废除科举制度，推广免费国民学校

维护中国领土和主权完整
收起","问题袁世凯和创建新式军队，培养大批军事人才
首创中国国内警察制度、设立春节
逼迫清帝和平退位、开创中华民国
督修铁路、办工厂、大力发展实业
废除科举制度，推广免费国民学校
展开


主要成就

创建新式军队，培养大批军事人才
首创中国国内警察制度、设立春节
逼迫清帝和平退位、开创中华民国
督修铁路、办工厂、大力发展实业
废除科举制度，推广免费国民学校

维护中国领土和主权完整
收起的关系是什么?"
牙山战役,外文名,せいかんのたたかい   牙山战役和せいかんのたたかい的关系是什么?
牙山战役,结果,以日本陆军胜利告终   牙山战役和以日本陆军胜利告终的关系是什么?
牙山战役,地点,朝鲜忠清南道牙山附近的成欢驿   牙山战役和朝鲜忠清南道牙山附近的成欢驿的关系是什么?
牙山战役,中文名,牙山战役   牙山战役和牙山战役的关系是什么?
牙山战役,别称,成欢驿之战   牙山战役和成欢驿之战的关系是什么?
牙山战役,时间,1894年7月   牙山战役和1894年7月的关系是什么?
牙山战役,参与将领,叶志超、聂士成   牙山战役和叶志超、聂士成的关系是什么?
牙山战役,时期,中日甲午战争中陆战的第一个战役   牙山战役和中日甲午战争中陆战的第一个战役的关系是什么?
病毒基因组,特点,信息量较小等   病毒基因组和信息量较小等的关系是什么?
病毒基因组,类型,DNA或RNA   病毒基因组和DNA或RNA的关系是什么?
病毒基因组,中文名,病毒基因组   病毒基因组和病毒基因组的关系是什么?
病毒基因组,领域,生物学   病毒基因组和生物学的关系是什么?
范式,外文名,Paradigm   范式和Paradigm的关系是什么?
范式,模式,关系模式   范式和关系模式的关系是什么?
范式,种类,六种范式   范式和六种范式的关系是什么?
范式,中文名,范式   范式和范式的关系是什么?
范式,性质,数据库术语   范式和数据库术语的关系是什么?
心理学家,类别,实验心理学家等   心理学家和实验心理学家等的关系是什么?
心理学家,外文名,psychologists   心理学家和psychologists的关系是什么?
心理学家,中文名,心理学家   心理学家和心理学家的关系是什么?
心理学家,起源,哲学   心理学家和哲学的关系是什么?
倭寇,外文名,わこう   倭寇和わこう的关系是什么?
倭寇,拼音,wō kòu   倭寇和wō kòu的关系是什么?
倭寇,起源时间,十四至十六世纪   倭寇和十四至十六世纪的关系是什么?
倭寇,中文名,倭寇   倭寇和倭寇的关系是什么?
倭寇,身份,日本海盗   倭寇和日本海盗的关系是什么?
倭寇,组成,日本侵略者   倭寇和日本侵略者的关系是什么?
野战师,集数,10集   野战师和10集的关系是什么?
野战师,首播时间,2012   野战师和2012的关系是什么?
野战师,导演,李育才   野战师和李育才的关系是什么?
野战师,制片地区,中国大陆   野战师和中国大陆的关系是什么?
野战师,主演,祝普恭，江勇，彭景泉，刘文晶，孙飞虎，陈学刚   野战师和祝普恭，江勇，彭景泉，刘文晶，孙飞虎，陈学刚的关系是什么?
野战师,中文名,野战师   野战师和野战师的关系是什么?
野战师,类型,战争   野战师和战争的关系是什么?
拉马克学说,概念,生物是不断进化的思想   拉马克学说和生物是不断进化的思想的关系是什么?
拉马克学说,核心思想,我们的地球是一个生气盎然的星球   拉马克学说和我们的地球是一个生气盎然的星球的关系是什么?
拉马克学说,代表著作,《动物学哲学》   拉马克学说和《动物学哲学》的关系是什么?
拉马克学说,属于,拉马克   拉马克学说和拉马克的关系是什么?
拉马克学说,中文名,拉马克学说   拉马克学说和拉马克学说的关系是什么?
老大帝国,出处,《文明小史》   老大帝国和《文明小史》的关系是什么?
老大帝国,解释,古老的大国   老大帝国和古老的大国的关系是什么?
老大帝国,常指,古老积弱实力落后的旧中国   老大帝国和古老积弱实力落后的旧中国的关系是什么?
老大帝国,中文名,老大帝国   老大帝国和老大帝国的关系是什么?
光的波动说,提出时间,1678年   光的波动说和1678年的关系是什么?
光的波动说,外文名,Wave theory of light   光的波动说和Wave theory of light的关系是什么?
光的波动说,提出者,惠更斯   光的波动说和惠更斯的关系是什么?
光的波动说,中文名,光的波动说   光的波动说和光的波动说的关系是什么?
光的波动说,1690年,发表在他的《光的专著》   光的波动说和发表在他的《光的专著》的关系是什么?
对象,出自,《套不住的手》   对象和《套不住的手》的关系是什么?
对象,词义,目标   对象和目标的关系是什么?
对象,拼音,duì xìang   对象和duì xìang的关系是什么?
对象,中文名,对象   对象和对象的关系是什么?
参谋本部,时称,参谋部   参谋本部和参谋部的关系是什么?
参谋本部,始设,南京临时政府   参谋本部和南京临时政府的关系是什么?
参谋本部,中文名,参谋本部   参谋本部和参谋本部的关系是什么?
参谋本部,性质,官署名   参谋本部和官署名的关系是什么?
工具,【拼音】,gōng jù   工具和gōng jù的关系是什么?
工具,外文名,tool   工具和tool的关系是什么?
工具,【注音】,ㄍㄨㄙ ㄐㄨˋ   工具和ㄍㄨㄙ ㄐㄨˋ的关系是什么?
工具,【词目】,工具   工具和工具的关系是什么?
工具,中文名,工具   工具和工具的关系是什么?
均变论,提出,莱伊尔   均变论和莱伊尔的关系是什么?
均变论,学科,地质学   均变论和地质学的关系是什么?
均变论,中文名,均变论   均变论和均变论的关系是什么?
均变论,性质,学术思想   均变论和学术思想的关系是什么?
基因,外文名,Gene   基因和Gene的关系是什么?
基因,载体,染色体   基因和染色体的关系是什么?
基因,提出,1909年丹麦学者约翰逊   基因和1909年丹麦学者约翰逊的关系是什么?
基因,中文名,基因   基因和基因的关系是什么?
基因,特性,稳定性、决定性状发育、可变性   基因和稳定性、决定性状发育、可变性的关系是什么?
基因,应用学科,细胞生物学、遗传学、分子生物学   基因和细胞生物学、遗传学、分子生物学的关系是什么?
基因,作用,记录和传递遗传信息   基因和记录和传递遗传信息的关系是什么?
上呼吸道感染,就诊科室,呼吸内科   上呼吸道感染和呼吸内科的关系是什么?
上呼吸道感染,别称,普通感冒，上感   上呼吸道感染和普通感冒，上感的关系是什么?
上呼吸道感染,常见症状,恶寒，高热，头痛，呕吐，乏力，肌肉酸痛，神志淡漠等   上呼吸道感染和恶寒，高热，头痛，呕吐，乏力，肌肉酸痛，神志淡漠等的关系是什么?
上呼吸道感染,常见病因,病毒感染，细菌感染   上呼吸道感染和病毒感染，细菌感染的关系是什么?
上呼吸道感染,英文名称,upper respiratory tract infection   上呼吸道感染和upper respiratory tract infection的关系是什么?
麻木不仁,出处,《医案·总论》   麻木不仁和《医案·总论》的关系是什么?
麻木不仁,中文名,麻木不仁   麻木不仁和麻木不仁的关系是什么?
大沽口,所属国家,中国   大沽口和中国的关系是什么?
大沽口,地理位置,天津市滨海新区塘沽东炮台路1号   大沽口和天津市滨海新区塘沽东炮台路1号的关系是什么?
大沽口,门票价格,30元   大沽口和30元的关系是什么?
大沽口,游玩时间,建议1-2小时   大沽口和建议1-2小时的关系是什么?
大沽口,中文名称,大沽口   大沽口和大沽口的关系是什么?
大沽口,开放时间,8:30-17:30   大沽口和8:30-17:30的关系是什么?
大沽口,所属城市,天津市   大沽口和天津市的关系是什么?
大沽口,景点级别,AAAA级   大沽口和AAAA级的关系是什么?
外环境,特点,无法被控制   外环境和无法被控制的关系是什么?
外环境,外文名,external environment   外环境和external environment的关系是什么?
外环境,中文名,外环境   外环境和外环境的关系是什么?
外环境,学科,环境科学   外环境和环境科学的关系是什么?
商务印书馆,总部地点,中国北京   商务印书馆和中国北京的关系是什么?
商务印书馆,公司名称,商务印书馆   商务印书馆和商务印书馆的关系是什么?
海岭,成因,海底扩张学说   海岭和海底扩张学说的关系是什么?
海岭,别称,海脊 海底山脉   海岭和海脊 海底山脉的关系是什么?
海岭,形成,地幔物质（岩浆）喷出海底堆积   海岭和地幔物质（岩浆）喷出海底堆积的关系是什么?
海岭,分布,各大洋都有，以大西洋显著   海岭和各大洋都有，以大西洋显著的关系是什么?
海岭,中文名,海岭   海岭和海岭的关系是什么?
黑木为桢,出生地,鹿儿岛   黑木为桢和鹿儿岛的关系是什么?
黑木为桢,外文名,くろき ためもと   黑木为桢和くろき ためもと的关系是什么?
黑木为桢,军衔,陆军大将   黑木为桢和陆军大将的关系是什么?
黑木为桢,逝世日期,1923年2月3日   黑木为桢和1923年2月3日的关系是什么?
黑木为桢,中文名,黑木为桢   黑木为桢和黑木为桢的关系是什么?
黑木为桢,别名,七左卫门   黑木为桢和七左卫门的关系是什么?
黑木为桢,国籍,日本   黑木为桢和日本的关系是什么?
黑木为桢,出生日期,1844年5月3日   黑木为桢和1844年5月3日的关系是什么?
黑木为桢,职业,军人、第一军军长、枢密顾问官   黑木为桢和军人、第一军军长、枢密顾问官的关系是什么?
黑木为桢,民族,大和族   黑木为桢和大和族的关系是什么?
黄海,外文名,The Yellow Sea / 황해   黄海和The Yellow Sea / 황해的关系是什么?
黄海,导演,罗宏镇   黄海和罗宏镇的关系是什么?
黄海,制片地区,韩国   黄海和韩国的关系是什么?
黄海,票房,226万观影人次   黄海和226万观影人次的关系是什么?
黄海,编剧,罗宏镇   黄海和罗宏镇的关系是什么?
黄海,片长,157分钟，141分钟(导演剪辑版)   黄海和157分钟，141分钟(导演剪辑版)的关系是什么?
黄海,对白语言,韩语、普通话   黄海和韩语、普通话的关系是什么?
黄海,主演,金允石，河正宇，赵成夏   黄海和金允石，河正宇，赵成夏的关系是什么?
黄海,中文名,黄海   黄海和黄海的关系是什么?
黄海,上映时间,2010-12-22（韩）   黄海和2010-12-22（韩）的关系是什么?
黄海,拍摄地点,韩国首尔、釜山、仁川、蔚山，中国大连、延边等   黄海和韩国首尔、釜山、仁川、蔚山，中国大连、延边等的关系是什么?
黄海,类型,动作/犯罪/剧情   黄海和动作/犯罪/剧情的关系是什么?
黄海,其它译名,追击者2之黄海杀机（港）   黄海和追击者2之黄海杀机（港）的关系是什么?
黄海,色彩,彩色   黄海和彩色的关系是什么?
黄海,拍摄日期,2009-12-16—2010-11-01   黄海和2009-12-16—2010-11-01的关系是什么?
应激,外文名,Stress   应激和Stress的关系是什么?
应激,概念,详见正文   应激和详见正文的关系是什么?
应激,中文名,应激   应激和应激的关系是什么?
应激,应激源,外部物质环境等   应激和外部物质环境等的关系是什么?
RNA肿瘤病毒,对象,爬行类（蛇）、禽类   RNA肿瘤病毒和爬行类（蛇）、禽类的关系是什么?
RNA肿瘤病毒,外文名,retroviridae   RNA肿瘤病毒和retroviridae的关系是什么?
RNA肿瘤病毒,所属,逆转录科病毒   RNA肿瘤病毒和逆转录科病毒的关系是什么?
RNA肿瘤病毒,中文名,RNA肿瘤病毒   RNA肿瘤病毒和RNA肿瘤病毒的关系是什么?
细胞增殖,学科,生物   细胞增殖和生物的关系是什么?
细胞增殖,方式,分裂   细胞增殖和分裂的关系是什么?
细胞增殖,意义,生长、发育、繁殖和遗传的基础   细胞增殖和生长、发育、繁殖和遗传的基础的关系是什么?
细胞增殖,分类,有丝分裂，无丝分裂，减数分裂   细胞增殖和有丝分裂，无丝分裂，减数分裂的关系是什么?
细胞增殖,中文名,细胞增殖   细胞增殖和细胞增殖的关系是什么?
细胞增殖,类型,生命特征   细胞增殖和生命特征的关系是什么?
摩天岭,主要景点,阴平古道   摩天岭和阴平古道的关系是什么?
摩天岭,主要植物,大竹垭子   摩天岭和大竹垭子的关系是什么?
摩天岭,位置,大巴山西端   摩天岭和大巴山西端的关系是什么?
摩天岭,中文名,摩天岭   摩天岭和摩天岭的关系是什么?
红花,分布区域,中国、俄罗斯、日本、朝鲜等国   红花和中国、俄罗斯、日本、朝鲜等国的关系是什么?
红花,亚目,红蓝花   红花和红蓝花的关系是什么?
红花,界,植物界   红花和植物界的关系是什么?
红花,门,被子植物门   红花和被子植物门的关系是什么?
红花,种,红花   红花和红花的关系是什么?
红花,二名法,Carthamus tinctorius   红花和Carthamus tinctorius的关系是什么?
红花,族,菜蓟族   红花和菜蓟族的关系是什么?
红花,目,桔梗目   红花和桔梗目的关系是什么?
红花,科,菊科   红花和菊科的关系是什么?
红花,拉丁学名,Carthamus tinctorius L.   红花和Carthamus tinctorius L.的关系是什么?
红花,别称,红蓝花 刺红花   红花和红蓝花 刺红花的关系是什么?
红花,纲,双子叶植物纲   红花和双子叶植物纲的关系是什么?
红花,中文学名,红花   红花和红花的关系是什么?
红花,亚科,管状花亚科   红花和管状花亚科的关系是什么?
红花,亚纲,合瓣花亚纲   红花和合瓣花亚纲的关系是什么?
红花,属,红花属   红花和红花属的关系是什么?
微软,微软技术顾问,比尔·盖茨   微软和比尔·盖茨的关系是什么?
微软,经营范围,操作系统，办公软件，手机，平板，游戏机   微软和操作系统，办公软件，手机，平板，游戏机的关系是什么?
微软,首席执行官,萨蒂亚·纳德拉   微软和萨蒂亚·纳德拉的关系是什么?
微软,主要硬件产品,"Surface,Lumia,Xbox,Hololens","问题微软和Surface,Lumia,Xbox,Hololens的关系是什么?"
微软,成立时间,1975年4月4日16时   微软和1975年4月4日16时的关系是什么?
微软,公司名称,微软公司   微软和微软公司的关系是什么?
微软,年营业额,935.80亿美元（2015年）[7]   微软和935.80亿美元（2015年）[7]的关系是什么?
微软,首席运营官,凯文·特纳   微软和凯文·特纳的关系是什么?
微软,总部地点,美国华盛顿州雷德蒙德市   微软和美国华盛顿州雷德蒙德市的关系是什么?
微软,收购,Mojang   微软和Mojang的关系是什么?
微软,外文名称,Microsoft Corporation.   微软和Microsoft Corporation.的关系是什么?
微软,中国总部,中国北京海淀区丹棱街5号[8]   微软和中国北京海淀区丹棱街5号[8]的关系是什么?
微软,员工数,"118,000人(2015年)[7]","问题微软和118,000人(2015年)[7]的关系是什么?"
微软,公司性质,上市公司、外商独资   微软和上市公司、外商独资的关系是什么?
微软,公司口号,新效率(New Efficiency)   微软和新效率(New Efficiency)的关系是什么?
微软,世界500强,第63位（2016年）[7]   微软和第63位（2016年）[7]的关系是什么?
微软,利润,220.74亿美元（2015年）   微软和220.74亿美元（2015年）的关系是什么?
微软,主要软件产品,Windows，Office，Edge，Azure   微软和Windows，Office，Edge，Azure的关系是什么?
微软,现任董事长,约翰·汤普森   微软和约翰·汤普森的关系是什么?
微软,成立地点,美国新墨西哥州阿尔伯克基市   微软和美国新墨西哥州阿尔伯克基市的关系是什么?
微软,联合创始人,比尔·盖茨、保罗·艾伦   微软和比尔·盖茨、保罗·艾伦的关系是什么?
信度,外文名,reliability   信度和reliability的关系是什么?
信度,应用学科,心理学   信度和心理学的关系是什么?
信度,定义,测验结果的一致性、稳定性   信度和测验结果的一致性、稳定性的关系是什么?
信度,中文名,信度   信度和信度的关系是什么?
极性,外文名,polarity   极性和polarity的关系是什么?
极性,判定标准,常用的是根据物质的介电常数   极性和常用的是根据物质的介电常数的关系是什么?
极性,定义,物体在表现出性质或力量   极性和物体在表现出性质或力量的关系是什么?
极性,中文名,极性   极性和极性的关系是什么?
极性,拼音,jíxìng   极性和jíxìng的关系是什么?
颐和园,适宜游玩季节,四季皆宜色   颐和园和四季皆宜色的关系是什么?
颐和园,建造时间,1750年   颐和园和1750年的关系是什么?
颐和园,建议游玩时长,4-5小时   颐和园和4-5小时的关系是什么?
颐和园,所属国家,中国   颐和园和中国的关系是什么?
颐和园,门票价格,30元/张（旺季），20元/张（淡季）学生票半价   颐和园和30元/张（旺季），20元/张（淡季）学生票半价的关系是什么?
颐和园,主要植被,温带季风带植被   颐和园和温带季风带植被的关系是什么?
颐和园,外文名称,The Summer Palace   颐和园和The Summer Palace的关系是什么?
颐和园,气候类型,温带季风性气候   颐和园和温带季风性气候的关系是什么?
颐和园,开放时间,6:30—18:00（大门开放时间）   颐和园和6:30—18:00（大门开放时间）的关系是什么?
颐和园,景区类型,人文景观、历史景观   颐和园和人文景观、历史景观的关系是什么?
颐和园,中文名称,颐和园   颐和园和颐和园的关系是什么?
颐和园,著名景点,万寿山、昆明湖等   颐和园和万寿山、昆明湖等的关系是什么?
颐和园,所属城市,北京市海淀区   颐和园和北京市海淀区的关系是什么?
颐和园,占地面积,290公顷   颐和园和290公顷的关系是什么?
颐和园,景点级别,AAAAA级   颐和园和AAAAA级的关系是什么?
经度,外文名,longitude   经度和longitude的关系是什么?
经度,中文名,经度   经度和经度的关系是什么?
面向对象技术,类型,科学   面向对象技术和科学的关系是什么?
面向对象技术,外文名,Object-Oriented Technology   面向对象技术和Object-Oriented Technology的关系是什么?
面向对象技术,中文名,面向对象技术   面向对象技术和面向对象技术的关系是什么?
面向对象技术,性质,抽象性、封装性、继承性和多态性   面向对象技术和抽象性、封装性、继承性和多态性的关系是什么?
集成,出处,《告竣恭进表》   集成和《告竣恭进表》的关系是什么?
集成,解释,总体;尤指知识的或证据的   集成和总体;尤指知识的或证据的的关系是什么?
集成,拼音,jí chéng   集成和jí chéng的关系是什么?
集成,中文名,集成   集成和集成的关系是什么?
东洋,外文名,Nippon   东洋和Nippon的关系是什么?
东洋,拼音,dōng yáng   东洋和dōng yáng的关系是什么?
东洋,中文名,东洋   东洋和东洋的关系是什么?
东洋,解释,指日本   东洋和指日本的关系是什么?
行为健康,基本规律,是由躯体和灵魂所组成   行为健康和是由躯体和灵魂所组成的关系是什么?
行为健康,分类,身体健康和心理健康   行为健康和身体健康和心理健康的关系是什么?
行为健康,中文名,行为健康   行为健康和行为健康的关系是什么?
行为健康,灵魂,包含性格和知识两大要素   行为健康和包含性格和知识两大要素的关系是什么?
传播模式,提出,卡尔·多伊奇   传播模式和卡尔·多伊奇的关系是什么?
传播模式,意思,研究传播过程、性质、效果的公式   传播模式和研究传播过程、性质、效果的公式的关系是什么?
传播模式,时间,1966年   传播模式和1966年的关系是什么?
传播模式,中文名,传播模式   传播模式和传播模式的关系是什么?
智能鼠标,外文名,Intelligent mouse   智能鼠标和Intelligent mouse的关系是什么?
智能鼠标,中文名,智能鼠标   智能鼠标和智能鼠标的关系是什么?
智能鼠标,创新功能,身份验证，可运行Linux系统等   智能鼠标和身份验证，可运行Linux系统等的关系是什么?
智能鼠标,隶属,电脑配置   智能鼠标和电脑配置的关系是什么?
智能鼠标,性质,鼠标   智能鼠标和鼠标的关系是什么?
管理科学,外文名,Journal of Management Sciences   管理科学和Journal of Management Sciences的关系是什么?
管理科学,语言,中文   管理科学和中文的关系是什么?
管理科学,出版地,黑龙江省哈尔滨市   管理科学和黑龙江省哈尔滨市的关系是什么?
管理科学,主办,哈尔滨工业大学管理学院   管理科学和哈尔滨工业大学管理学院的关系是什么?
管理科学,中文名,管理科学[1]   管理科学和管理科学[1]的关系是什么?
管理科学,周期,双月   管理科学和双月的关系是什么?
大岛义昌,出生地,长州藩   大岛义昌和长州藩的关系是什么?
大岛义昌,外文名,Oshima Yoshima   大岛义昌和Oshima Yoshima的关系是什么?
大岛义昌,荣誉,勲一等旭日桐花大绶章   大岛义昌和勲一等旭日桐花大绶章的关系是什么?
大岛义昌,职务,第1任 关东州都督   大岛义昌和第1任 关东州都督的关系是什么?
大岛义昌,逝世日期,1926年04月10日   大岛义昌和1926年04月10日的关系是什么?
大岛义昌,任期,1905年10月10日 -1912年4月26日   大岛义昌和1905年10月10日 -1912年4月26日的关系是什么?
大岛义昌,中文名,大岛义昌   大岛义昌和大岛义昌的关系是什么?
大岛义昌,前任,首任   大岛义昌和首任的关系是什么?
大岛义昌,民族,大和   大岛义昌和大和的关系是什么?
大岛义昌,国籍,日本   大岛义昌和日本的关系是什么?
大岛义昌,出生日期,1850年9月20日   大岛义昌和1850年9月20日的关系是什么?
大岛义昌,继任,福岛安正   大岛义昌和福岛安正的关系是什么?
自花受精,所属学科,自然科学   自花受精和自然科学的关系是什么?
自花受精,举例,水稻  小麦   自花受精和水稻  小麦的关系是什么?
自花受精,中文名,自花受精   自花受精和自花受精的关系是什么?
自花受精,条件,雌蕊与雄蕊同时成熟   自花受精和雌蕊与雄蕊同时成熟的关系是什么?
编程语言,分成,机器语言、汇编语言、高级语言   编程语言和机器语言、汇编语言、高级语言的关系是什么?
编程语言,外文名,programming language   编程语言和programming language的关系是什么?
编程语言,形式,汇编语言和高级语言   编程语言和汇编语言和高级语言的关系是什么?
编程语言,中文名,编程语言   编程语言和编程语言的关系是什么?
编程语言,俗称,计算机语言   编程语言和计算机语言的关系是什么?
运动速度,外文名,Movement speed   运动速度和Movement speed的关系是什么?
运动速度,拼音,yun dong su du   运动速度和yun dong su du的关系是什么?
运动速度,分类,相对速度，绝对速度，牵连速度   运动速度和相对速度，绝对速度，牵连速度的关系是什么?
运动速度,中文名,运动速度   运动速度和运动速度的关系是什么?
运动速度,相关公式,绝对速度=牵连速度+相对速度   运动速度和绝对速度=牵连速度+相对速度的关系是什么?
运动速度,相关领域,物理学   运动速度和物理学的关系是什么?
太原理工大学,所属地区,中国山西太原   太原理工大学和中国山西太原的关系是什么?
太原理工大学,学校类型,理工   太原理工大学和理工的关系是什么?
太原理工大学,校训,求实、创新   太原理工大学和求实、创新的关系是什么?
太原理工大学,类别,公立大学   太原理工大学和公立大学的关系是什么?
太原理工大学,专职院士,"1
人","问题太原理工大学和1
人的关系是什么?"
太原理工大学,知名校友,谢克昌、王君、赵沁平、李洪钟、王安、秦晓、康红普、袁晓超等   太原理工大学和谢克昌、王君、赵沁平、李洪钟、王安、秦晓、康红普、袁晓超等的关系是什么?
太原理工大学,现任校长,黄庆学   太原理工大学和黄庆学的关系是什么?
太原理工大学,主管部门,山西省   太原理工大学和山西省的关系是什么?
太原理工大学,英文名,Taiyuan University of Technology   太原理工大学和Taiyuan University of Technology的关系是什么?
太原理工大学,博士后流动站,13个   太原理工大学和13个的关系是什么?
太原理工大学,属性,"211工程
卓越计划","问题太原理工大学和211工程
卓越计划的关系是什么?"
太原理工大学,硕士点,"一级36个，二级126
个","问题太原理工大学和一级36个，二级126
个的关系是什么?"
太原理工大学,国家重点学科,"3
个","问题太原理工大学和3
个的关系是什么?"
太原理工大学,学校代码,10112   太原理工大学和10112的关系是什么?
太原理工大学,中文名,太原理工大学   太原理工大学和太原理工大学的关系是什么?
太原理工大学,博士点,"一级15个，二级49
个","问题太原理工大学和一级15个，二级49
个的关系是什么?"
太原理工大学,学校地址,山西省太原市迎泽西大街79号（迎西校区）   太原理工大学和山西省太原市迎泽西大街79号（迎西校区）的关系是什么?
太原理工大学,创办时间,1902年（校庆日：5月6日）   太原理工大学和1902年（校庆日：5月6日）的关系是什么?
太原理工大学,主要院系,机械工程学院、化学化工学院、电气与动力工程学院、物理与光电工程学院、材料科学与工程学院等   太原理工大学和机械工程学院、化学化工学院、电气与动力工程学院、物理与光电工程学院、材料科学与工程学院等的关系是什么?
太原理工大学,校歌,《圣火在百年前点燃》   太原理工大学和《圣火在百年前点燃》的关系是什么?
太原理工大学,主要奖项,"国家科技奖42项  
国家教学成果奖6项","问题太原理工大学和国家科技奖42项  
国家教学成果奖6项的关系是什么?"
太原理工大学,简称,TUT，TYUT，太原理工[1]   太原理工大学和TUT，TYUT，太原理工[1]的关系是什么?
传播,基本解释,"[transmit],传送或散布等","问题传播和[transmit],传送或散布等的关系是什么?"
传播,含义,传送与散布   传播和传送与散布的关系是什么?
传播,拼音,chuán bō   传播和chuán bō的关系是什么?
传播,中文名,传播   传播和传播的关系是什么?
反转录酶,外文名称,Reverse transcriptase   反转录酶和Reverse transcriptase的关系是什么?
反转录酶,别名,M-MLVRTase   反转录酶和M-MLVRTase的关系是什么?
反转录酶,药品名称,反转录酶   反转录酶和反转录酶的关系是什么?
肿瘤坏死因子,所属科室,内科 -   肿瘤坏死因子和内科 -的关系是什么?
肿瘤坏死因子,西医学名,肿瘤坏死因子   肿瘤坏死因子和肿瘤坏死因子的关系是什么?
肿瘤坏死因子,传染性,无传染性   肿瘤坏死因子和无传染性的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,出生地,美国印第安纳州加里市   迈克尔·杰克逊和美国印第安纳州加里市的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,外文名,Michael Jackson   迈克尔·杰克逊和Michael Jackson的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,国籍,美国   迈克尔·杰克逊和美国的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,血型,O型   迈克尔·杰克逊和O型的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,全名,Michael Joseph Jackson   迈克尔·杰克逊和Michael Joseph Jackson的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,别名,米高积森、米高积臣、米高积逊   迈克尔·杰克逊和米高积森、米高积臣、米高积逊的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,星座,处女座   迈克尔·杰克逊和处女座的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,简称,MJ   迈克尔·杰克逊和MJ的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,主要成就,"吉尼斯“世界历史最成功艺术家”
吉尼斯“世界最畅销专辑颤栗者”
美国音乐奖世纪艺人奖
两次诺贝尔和平奖提名
三次入选摇滚名人堂","问题迈克尔·杰克逊和吉尼斯“世界历史最成功艺术家”
吉尼斯“世界最畅销专辑颤栗者”
美国音乐奖世纪艺人奖
两次诺贝尔和平奖提名
三次入选摇滚名人堂的关系是什么?"
迈克尔·杰克逊,中文名,迈克尔·杰克逊   迈克尔·杰克逊和迈克尔·杰克逊的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,体重,61kg   迈克尔·杰克逊和61kg的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,经纪公司,索尼音乐，Motown唱片   迈克尔·杰克逊和索尼音乐，Motown唱片的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,代表作品,Beat It、Billie Jean、We Are the World、You Are Not Alone、Thriller、太空步   迈克尔·杰克逊和Beat It、Billie Jean、We Are the World、You Are Not Alone、Thriller、太空步的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,出生日期,1958年8月29日   迈克尔·杰克逊和1958年8月29日的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,身高,180cm   迈克尔·杰克逊和180cm的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,职业,歌手、演员、舞蹈家、慈善家、表演家   迈克尔·杰克逊和歌手、演员、舞蹈家、慈善家、表演家的关系是什么?
迈克尔·杰克逊,逝世日期,2009年6月25日   迈克尔·杰克逊和2009年6月25日的关系是什么?
武汉理工大学,所属地区,中国 湖北 武汉   武汉理工大学和中国 湖北 武汉的关系是什么?
武汉理工大学,学校类型,理工科、研究教学型大学   武汉理工大学和理工科、研究教学型大学的关系是什么?
武汉理工大学,校训,厚德博学，追求卓越   武汉理工大学和厚德博学，追求卓越的关系是什么?
武汉理工大学,类别,公立大学   武汉理工大学和公立大学的关系是什么?
武汉理工大学,专职院士,"20
人","问题武汉理工大学和20
人的关系是什么?"
武汉理工大学,知名校友,欧进萍、罗清泉、南策文、丁烈云   武汉理工大学和欧进萍、罗清泉、南策文、丁烈云的关系是什么?
武汉理工大学,现任校长,张清杰   武汉理工大学和张清杰的关系是什么?
武汉理工大学,主管部门,教育部   武汉理工大学和教育部的关系是什么?
武汉理工大学,实验室,国家重点实验室2个   武汉理工大学和国家重点实验室2个的关系是什么?
武汉理工大学,英文名,Wuhan University of Technology   武汉理工大学和Wuhan University of Technology的关系是什么?
武汉理工大学,博士后流动站,16   武汉理工大学和16的关系是什么?
武汉理工大学,属性,211工程、985平台、七校联合办学   武汉理工大学和211工程、985平台、七校联合办学的关系是什么?
武汉理工大学,长江学者,10位   武汉理工大学和10位的关系是什么?
武汉理工大学,硕士点,"173
个","问题武汉理工大学和173
个的关系是什么?"
武汉理工大学,国家重点学科,"13
个","问题武汉理工大学和13
个的关系是什么?"
武汉理工大学,学校代码,10497   武汉理工大学和10497的关系是什么?
武汉理工大学,中文名,武汉理工大学   武汉理工大学和武汉理工大学的关系是什么?
武汉理工大学,博士点,"77
个","问题武汉理工大学和77
个的关系是什么?"
武汉理工大学,学校地址,湖北省武汉市洪山区珞狮路122号   武汉理工大学和湖北省武汉市洪山区珞狮路122号的关系是什么?
武汉理工大学,创办时间,1898年   武汉理工大学和1898年的关系是什么?
武汉理工大学,主要院系,材料科学与工程学院、交通学院、汽车工程学院、土木工程与建筑学院、机电工程学院等   武汉理工大学和材料科学与工程学院、交通学院、汽车工程学院、土木工程与建筑学院、机电工程学院等的关系是什么?
武汉理工大学,校歌,《卓越之歌》[6]   武汉理工大学和《卓越之歌》[6]的关系是什么?
武汉理工大学,主要奖项,"《泰晤士报》亚洲大学百强第49位
国家级科技奖励28项[7]","问题武汉理工大学和《泰晤士报》亚洲大学百强第49位
国家级科技奖励28项[7]的关系是什么?"
武汉理工大学,简称,武理工(WUT)[2]   武汉理工大学和武理工(WUT)[2]的关系是什么?
计算机辅助设计,外文名,CAD-Computer Aided Design   计算机辅助设计和CAD-Computer Aided Design的关系是什么?
计算机辅助设计,出现时间,20世纪50年代   计算机辅助设计和20世纪50年代的关系是什么?
计算机辅助设计,中文名,计算机辅助设计   计算机辅助设计和计算机辅助设计的关系是什么?
计算机辅助设计,地位,全国职业教育资格认证CVEQC初级   计算机辅助设计和全国职业教育资格认证CVEQC初级的关系是什么?
植物化石,生活,遥远的过去   植物化石和遥远的过去的关系是什么?
植物化石,意思,存留在岩石中的动物或植物遗骸   植物化石和存留在岩石中的动物或植物遗骸的关系是什么?
植物化石,通常,留下骨头或外壳   植物化石和留下骨头或外壳的关系是什么?
植物化石,中文名,植物化石   植物化石和植物化石的关系是什么?
管理,近义词,治理   管理和治理的关系是什么?
管理,外文名,management; An activity to realize a certain task goal in the future.   管理和management; An activity to realize a certain task goal in the future.的关系是什么?
管理,适用范围,各类组织   管理和各类组织的关系是什么?
管理,本质,服务   管理和服务的关系是什么?
管理,中文名,管理   管理和管理的关系是什么?
管理,类别,协调活动   管理和协调活动的关系是什么?
河南理工大学,所属地区,中国河南焦作   河南理工大学和中国河南焦作的关系是什么?
河南理工大学,学校类型,工科   河南理工大学和工科的关系是什么?
河南理工大学,校训,明德任责   河南理工大学和明德任责的关系是什么?
河南理工大学,类别,公立大学   河南理工大学和公立大学的关系是什么?
河南理工大学,专职院士,"赵铁锤
人","问题河南理工大学和赵铁锤
人的关系是什么?"
河南理工大学,知名校友,杨力生，张铁岗，王明义、郭金刚   河南理工大学和杨力生，张铁岗，王明义、郭金刚的关系是什么?
河南理工大学,主要奖项,"2010年获全省政务公开先进单位和示范单位
2011年获高等教育信息化先进单位
2012年获河南最具就业竞争力示范院校
2014年获获中国荷球运动发展十周年先进单位","问题河南理工大学和2010年获全省政务公开先进单位和示范单位
2011年获高等教育信息化先进单位
2012年获河南最具就业竞争力示范院校
2014年获获中国荷球运动发展十周年先进单位的关系是什么?"
河南理工大学,现任校长,杨小林   河南理工大学和杨小林的关系是什么?
河南理工大学,主管部门,河南省人民政府   河南理工大学和河南省人民政府的关系是什么?
河南理工大学,英文名,Henan Polytechnic University   河南理工大学和Henan Polytechnic University的关系是什么?
河南理工大学,博士后流动站,5个   河南理工大学和5个的关系是什么?
河南理工大学,属性,"中西部高校基础能力建设工程（2012年入选）
省部共建高校（2011年入选）
卓越工程师教育培养计划（2011年入选）
河南省属重点高校","问题河南理工大学和中西部高校基础能力建设工程（2012年入选）
省部共建高校（2011年入选）
卓越工程师教育培养计划（2011年入选）
河南省属重点高校的关系是什么?"
河南理工大学,硕士点,"一级硕士点18个，二级硕士点119个，工程硕士点17个，专业硕士点4个
个","问题河南理工大学和一级硕士点18个，二级硕士点119个，工程硕士点17个，专业硕士点4个
个的关系是什么?"
河南理工大学,学校代码,10460   河南理工大学和10460的关系是什么?
河南理工大学,中文名,河南理工大学   河南理工大学和河南理工大学的关系是什么?
河南理工大学,博士点,"一级博士点4个，二级博士点32
个","问题河南理工大学和一级博士点4个，二级博士点32
个的关系是什么?"
河南理工大学,学校地址,河南省焦作市高新区世纪路2001号   河南理工大学和河南省焦作市高新区世纪路2001号的关系是什么?
河南理工大学,创办时间,1909年   河南理工大学和1909年的关系是什么?
河南理工大学,主要院系,电气工程与自动化学院、机械与动力工程学院、土木工程学院、测绘与国土信息工程学院、能源科学与工程学院、安全科学与工程学院、工商学院、财经学院、文法学院、音乐学院、体育学院、医学院等   河南理工大学和电气工程与自动化学院、机械与动力工程学院、土木工程学院、测绘与国土信息工程学院、能源科学与工程学院、安全科学与工程学院、工商学院、财经学院、文法学院、音乐学院、体育学院、医学院等的关系是什么?
河南理工大学,校歌,《河南理工大学校歌》[3]   河南理工大学和《河南理工大学校歌》[3]的关系是什么?
河南理工大学,省级重点学科,一级学科21个   河南理工大学和一级学科21个的关系是什么?
河南理工大学,简称,河南理工（HPU）   河南理工大学和河南理工（HPU）的关系是什么?
亚克力板,外文名,ACRYLIC   亚克力板和ACRYLIC的关系是什么?
亚克力板,俗名,特殊处理有机玻璃   亚克力板和特殊处理有机玻璃的关系是什么?
亚克力板,化学名,"""PMMA""属丙烯醇类","问题亚克力板和""PMMA""属丙烯醇类的关系是什么?"
亚克力板,中文名,亚克力板   亚克力板和亚克力板的关系是什么?
天津会议专条,外文名,Tianjin meeting special article   天津会议专条和Tianjin meeting special article的关系是什么?
天津会议专条,又称,又称《中日天津条约》   天津会议专条和又称《中日天津条约》的关系是什么?
天津会议专条,共三款,中日两国同时从朝鲜撤兵   天津会议专条和中日两国同时从朝鲜撤兵的关系是什么?
天津会议专条,中文名,天津会议专条   天津会议专条和天津会议专条的关系是什么?
概要设计,现状,面向对象的设计方法   概要设计和面向对象的设计方法的关系是什么?
概要设计,方法,模块化方法、功能分解方法   概要设计和模块化方法、功能分解方法的关系是什么?
概要设计,中文名,概要设计   概要设计和概要设计的关系是什么?
概要设计,建立,目标系统的逻辑模型   概要设计和目标系统的逻辑模型的关系是什么?
酶系统,领域,生物化学   酶系统和生物化学的关系是什么?
酶系统,作用,将酶品种进行分类和编号   酶系统和将酶品种进行分类和编号的关系是什么?
酶系统,中文名,酶系统   酶系统和酶系统的关系是什么?
酶系统,性质,分类系统   酶系统和分类系统的关系是什么?
孟德尔第一定律,外文名,Law of Segregation   孟德尔第一定律和Law of Segregation的关系是什么?
孟德尔第一定律,又称,分离定律   孟德尔第一定律和分离定律的关系是什么?
孟德尔第一定律,中文名,孟德尔第一定律   孟德尔第一定律和孟德尔第一定律的关系是什么?
孟德尔第一定律,属性,孟德尔遗传定律之一   孟德尔第一定律和孟德尔遗传定律之一的关系是什么?
多媒体,特点,计算机和视频技术结合   多媒体和计算机和视频技术结合的关系是什么?
多媒体,外文名,Multimedia   多媒体和Multimedia的关系是什么?
多媒体,术语,音响   多媒体和音响的关系是什么?
多媒体,中文名,多媒体   多媒体和多媒体的关系是什么?
何大一,出生地,台湾台中市   何大一和台湾台中市的关系是什么?
何大一,外文名,David Ho   何大一和David Ho的关系是什么?
何大一,毕业院校,加州理工学院   何大一和加州理工学院的关系是什么?
何大一,祖籍,江西新余市   何大一和江西新余市的关系是什么?
何大一,中文名,何大一   何大一和何大一的关系是什么?
何大一,主要成就,"发明鸡尾酒疗法治疗艾滋病
发现CD8可以有效对抗艾滋病毒","问题何大一和发明鸡尾酒疗法治疗艾滋病
发现CD8可以有效对抗艾滋病毒的关系是什么?"
何大一,国籍,美国   何大一和美国的关系是什么?
何大一,出生日期,1952年11月3日   何大一和1952年11月3日的关系是什么?
何大一,职业,医生   何大一和医生的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,装帧,平装   建设工程法规及相关知识和平装的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,页数,229   建设工程法规及相关知识和229的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,开本,16开   建设工程法规及相关知识和16开的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,出版社,中国建筑工业出版社   建设工程法规及相关知识和中国建筑工业出版社的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,作者,全国二级建造师执业资格考试用书编写委员会   建设工程法规及相关知识和全国二级建造师执业资格考试用书编写委员会的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,字数,375000   建设工程法规及相关知识和375000的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,定价,46.00元   建设工程法规及相关知识和46.00元的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,出版时间,2012-3-1   建设工程法规及相关知识和2012-3-1的关系是什么?
建设工程法规及相关知识,书名,建设工程法规及相关知识   建设工程法规及相关知识和建设工程法规及相关知识的关系是什么?
自动控制,外文名,automatic control   自动控制和automatic control的关系是什么?
自动控制,前提,没有人直接参与的情况下   自动控制和没有人直接参与的情况下的关系是什么?
自动控制,中文名,自动控制   自动控制和自动控制的关系是什么?
自动控制,利用,外加的设备或装置   自动控制和外加的设备或装置的关系是什么?
辽河,流经地区,河北、内蒙古、吉林，辽宁   辽河和河北、内蒙古、吉林，辽宁的关系是什么?
辽河,河长,1345千米   辽河和1345千米的关系是什么?
辽河,地理位置,辽宁省   辽河和辽宁省的关系是什么?
辽河,入海口,辽宁盘山、营口   辽河和辽宁盘山、营口的关系是什么?
辽河,中文名称,辽河   辽河和辽河的关系是什么?
辽河,所属水系,注入渤海的河流   辽河和注入渤海的河流的关系是什么?
辽河,主要支流,浑河 太子河 大辽河 西辽河 东辽河   辽河和浑河 太子河 大辽河 西辽河 东辽河的关系是什么?
辽河,发源地,河北省平泉县七老图山脉的光头山   辽河和河北省平泉县七老图山脉的光头山的关系是什么?
辽河,河流面积,21.9万平方公里   辽河和21.9万平方公里的关系是什么?
组织管理心理学,外文名,Organization and management psychology   组织管理心理学和Organization and management psychology的关系是什么?
组织管理心理学,适用,企业   组织管理心理学和企业的关系是什么?
组织管理心理学,中文名,组织管理心理学   组织管理心理学和组织管理心理学的关系是什么?
组织管理心理学,性质,管理学名词   组织管理心理学和管理学名词的关系是什么?
通商口岸,外文名,treaty port   通商口岸和treaty port的关系是什么?
通商口岸,时间,中国近代（1840-1949）   通商口岸和中国近代（1840-1949）的关系是什么?
通商口岸,数量,110（104）   通商口岸和110（104）的关系是什么?
通商口岸,中文名,通商口岸   通商口岸和通商口岸的关系是什么?
水浒传,作品名称,《水浒传》   水浒传和《水浒传》的关系是什么?
水浒传,章回数,70、100、110、115、120回不等   水浒传和70、100、110、115、120回不等的关系是什么?
水浒传,外文名称,Water Margin   水浒传和Water Margin的关系是什么?
水浒传,作者,施耐庵（或包括罗贯中）   水浒传和施耐庵（或包括罗贯中）的关系是什么?
水浒传,作品别名,《水浒》、《忠义水浒传》   水浒传和《水浒》、《忠义水浒传》的关系是什么?
水浒传,文学体裁,小说   水浒传和小说的关系是什么?
水浒传,创作年代,元末明初   水浒传和元末明初的关系是什么?
水浒传,地位,我国古代四大名著之一   水浒传和我国古代四大名著之一的关系是什么?
建造师,外文名,Constructor   建造师和Constructor的关系是什么?
建造师,资格划分,一级建造师与二级建造师   建造师和一级建造师与二级建造师的关系是什么?
建造师,执业类别,以工程项目施工管理为主业   建造师和以工程项目施工管理为主业的关系是什么?
建造师,中文名,建造师   建造师和建造师的关系是什么?
建造师,制度建立,2002年12月   建造师和2002年12月的关系是什么?
建造师,管理职责,全面的组织管理   建造师和全面的组织管理的关系是什么?
建造师,岗位定位,项目经理、相关负责人   建造师和项目经理、相关负责人的关系是什么?
建造师,证书起源,英国[1]   建造师和英国[1]的关系是什么?
燃素说,外文名,The Phlogiston Theory   燃素说和The Phlogiston Theory的关系是什么?
燃素说,含义,火微粒构成的火的元素   燃素说和火微粒构成的火的元素的关系是什么?
燃素说,作者,化学家   燃素说和化学家的关系是什么?
燃素说,时间,三百年前   燃素说和三百年前的关系是什么?
燃素说,中文名,燃素学说   燃素说和燃素学说的关系是什么?
里程碑,外文名,milestone   里程碑和milestone的关系是什么?
里程碑,解释,历史发展过程中标志性的大事   里程碑和历史发展过程中标志性的大事的关系是什么?
里程碑,中文名,里程碑   里程碑和里程碑的关系是什么?
里程碑,注音,lǐ chéng bēi   里程碑和lǐ chéng bēi的关系是什么?
Android,原版名称,Android   Android和Android的关系是什么?
Android,编程语言,C/C++（底层） Java等（应用层）   Android和C/C++（底层） Java等（应用层）的关系是什么?
Android,中文名,安卓   Android和安卓的关系是什么?
Android,软件许可,Apache License、 GPL等   Android和Apache License、 GPL等的关系是什么?
Android,发行日期,2008年9月23日   Android和2008年9月23日的关系是什么?
Android,内核类型,宏内核(Linux内核)   Android和宏内核(Linux内核)的关系是什么?
Android,开发商,Google、开放手持设备联盟   Android和Google、开放手持设备联盟的关系是什么?
Android,发行商,Google   Android和Google的关系是什么?
Android,源码模式,自由及开放源代码软件   Android和自由及开放源代码软件的关系是什么?
Android,系统家族,"类Unix,Linux","问题Android和类Unix,Linux的关系是什么?"
核酸,CAS登录号,63231-63-0   核酸和63231-63-0的关系是什么?
核酸,外文名,nucleic acid   核酸和nucleic acid的关系是什么?
核酸,拼音,hé suān   核酸和hé suān的关系是什么?
核酸,分子量,一般是几十万至几百万   核酸和一般是几十万至几百万的关系是什么?
核酸,分类,核糖核酸、脱氧核糖核酸   核酸和核糖核酸、脱氧核糖核酸的关系是什么?
核酸,中文名,核酸   核酸和核酸的关系是什么?
核酸,EINECS登录号,277-256-77   核酸和277-256-77的关系是什么?
结果,外文名,Before Born   结果和Before Born的关系是什么?
结果,导演,章明   结果和章明的关系是什么?
结果,制片地区,中国   结果和中国的关系是什么?
结果,出品时间,2006年   结果和2006年的关系是什么?
结果,片长,104分钟   结果和104分钟的关系是什么?
结果,对白语言,粤语/汉语普通话   结果和粤语/汉语普通话的关系是什么?
结果,主演,黄光亮，廖忠，徐百卉，黄璐   结果和黄光亮，廖忠，徐百卉，黄璐的关系是什么?
结果,中文名,结果（别名怀孕）   结果和结果（别名怀孕）的关系是什么?
结果,上映时间,2006年01月05日   结果和2006年01月05日的关系是什么?
结果,imdb编码,tt0777768   结果和tt0777768的关系是什么?
结果,类型,剧情   结果和剧情的关系是什么?
结果,色彩,彩色   结果和彩色的关系是什么?
西安科技大学,所属地区,陕西西安   西安科技大学和陕西西安的关系是什么?
西安科技大学,学校类型,理工类   西安科技大学和理工类的关系是什么?
西安科技大学,校训,祖国利益高于一切   西安科技大学和祖国利益高于一切的关系是什么?
西安科技大学,双聘院士,10人   西安科技大学和10人的关系是什么?
西安科技大学,类别,公立大学   西安科技大学和公立大学的关系是什么?
西安科技大学,知名校友,杨长恒，王悦汉，林书成，张力 尹帅军   西安科技大学和杨长恒，王悦汉，林书成，张力 尹帅军的关系是什么?
西安科技大学,现任校长,杨更社   西安科技大学和杨更社的关系是什么?
西安科技大学,录取批次,一批本科   西安科技大学和一批本科的关系是什么?
西安科技大学,主管部门,陕西省人民政府   西安科技大学和陕西省人民政府的关系是什么?
西安科技大学,英文名,Xi`an University of Science and Technology   西安科技大学和Xi`an University of Science and Technology的关系是什么?
西安科技大学,博士后流动站,6   西安科技大学和6的关系是什么?
西安科技大学,属性,"省部共建大学
中西部高校基础能力建设工程[2] 

省属重点大学
卓越工程师教育培养计划","问题西安科技大学和省部共建大学
中西部高校基础能力建设工程[2] 

省属重点大学
卓越工程师教育培养计划的关系是什么?"
西安科技大学,长江学者,2人   西安科技大学和2人的关系是什么?
西安科技大学,硕士点,"85
个","问题西安科技大学和85
个的关系是什么?"
西安科技大学,重点实验室,2   西安科技大学和2的关系是什么?
西安科技大学,国家重点学科,"1
个","问题西安科技大学和1
个的关系是什么?"
西安科技大学,学校代码,10704   西安科技大学和10704的关系是什么?
西安科技大学,中文名,西安科技大学   西安科技大学和西安科技大学的关系是什么?
西安科技大学,博士点,"32
个","问题西安科技大学和32
个的关系是什么?"
西安科技大学,学校地址,西安市雁塔路58号   西安科技大学和西安市雁塔路58号的关系是什么?
西安科技大学,创办时间,1958年   西安科技大学和1958年的关系是什么?
西安科技大学,主要院系,能源学院、电控学院、通信学院、机械学院、建工学院、地环学院、化工学院等   西安科技大学和能源学院、电控学院、通信学院、机械学院、建工学院、地环学院、化工学院等的关系是什么?
西安科技大学,省部科研平台,13个   西安科技大学和13个的关系是什么?
西安科技大学,校歌,《西安科技大学之歌》   西安科技大学和《西安科技大学之歌》的关系是什么?
西安科技大学,主要奖项,"国家科技进步奖5项
省部级科技成果奖195项","问题西安科技大学和国家科技进步奖5项
省部级科技成果奖195项的关系是什么?"
西安科技大学,简称,西科大（XUST）   西安科技大学和西科大（XUST）的关系是什么?
IP66,外文名,IP66   IP66和IP66的关系是什么?
IP66,中文名,IP66   IP66和IP66的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,出生地,阿尔汉格尔斯卡亚省杰尼索夫卡村   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和阿尔汉格尔斯卡亚省杰尼索夫卡村的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,外文名,Михаил Васильевич Ломоносов   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和Михаил Васильевич Ломоносов的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,毕业院校,斯拉夫-希腊-拉丁学院   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和斯拉夫-希腊-拉丁学院的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,逝世日期,1765年4月15日   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和1765年4月15日的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,中文名,米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,代表作品,《关于冷和热原因的探讨》等   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和《关于冷和热原因的探讨》等的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,主要成就,热能第二定律、化学质量守恒定律，创立俄罗斯第一所大学等   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和热能第二定律、化学质量守恒定律，创立俄罗斯第一所大学等的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,国籍,俄国   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和俄国的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,出生日期,1711年11月19日   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和1711年11月19日的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,性别,男   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和男的关系是什么?
米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫,职业,科学家、教育家、语言学家、哲学家和诗人   米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫和科学家、教育家、语言学家、哲学家和诗人的关系是什么?
公车上书,代表人物,康有为等数千名举人   公车上书和康有为等数千名举人的关系是什么?
公车上书,意义,中国群众的政治运动的开端   公车上书和中国群众的政治运动的开端的关系是什么?
公车上书,当时皇帝,清光绪皇帝   公车上书和清光绪皇帝的关系是什么?
公车上书,中文名,公车上书   公车上书和公车上书的关系是什么?
公车上书,派别,维新派   公车上书和维新派的关系是什么?
公车上书,时间,清光绪二十一年（1895年）   公车上书和清光绪二十一年（1895年）的关系是什么?
伴星,确定时间,1915年   伴星和1915年的关系是什么?
伴星,质量大小,质量跟太阳差不多   伴星和质量跟太阳差不多的关系是什么?
伴星,中文名,伴星   伴星和伴星的关系是什么?
伴星,特点,体积很小、密度特别大   伴星和体积很小、密度特别大的关系是什么?
伴星,释义,天狼星的伴星β星   伴星和天狼星的伴星β星的关系是什么?
伴星,属于,白矮星   伴星和白矮星的关系是什么?
生态环境,外文名,ecological environment   生态环境和ecological environment的关系是什么?
生态环境,全称,生态关系组成的环境   生态环境和生态关系组成的环境的关系是什么?
生态环境,中文名,生态环境   生态环境和生态环境的关系是什么?
生态环境,解释,环境指与人类密切相关的   生态环境和环境指与人类密切相关的的关系是什么?
英国,道路通行,靠左驾驶   英国和靠左驾驶的关系是什么?
英国,国际电话区号,+44   英国和+44的关系是什么?
英国,国花,玫瑰   英国和玫瑰的关系是什么?
英国,人均GDP,43876美元（2015年，国际汇率）   英国和43876美元（2015年，国际汇率）的关系是什么?
英国,水域率,1.34%   英国和1.34%的关系是什么?
英国,人口数量,6510万人（2015年）[4]   英国和6510万人（2015年）[4]的关系是什么?
英国,国家领袖,女王：伊丽莎白二世、首相：特蕾莎·梅[3]   英国和女王：伊丽莎白二世、首相：特蕾莎·梅[3]的关系是什么?
英国,著名赛道,银石赛道   英国和银石赛道的关系是什么?
英国,主要事件,2012伦敦奥运会，英阿马岛战役   英国和2012伦敦奥运会，英阿马岛战役的关系是什么?
英国,国树,夏栎   英国和夏栎的关系是什么?
英国,国土面积,24.41万平方公里（包括内陆水域）   英国和24.41万平方公里（包括内陆水域）的关系是什么?
英国,英文名称,United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland   英国和United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland的关系是什么?
英国,国鸟,红胸鸟   英国和红胸鸟的关系是什么?
英国,国家结构,单一制   英国和单一制的关系是什么?
英国,主要宗教,英国国教、天主教   英国和英国国教、天主教的关系是什么?
英国,国庆日,6月11日   英国和6月11日的关系是什么?
英国,货币,英镑   英国和英镑的关系是什么?
英国,汽车赛事,BTCC英国房车锦标赛   英国和BTCC英国房车锦标赛的关系是什么?
英国,人类发展指数,0.892（极高）   英国和0.892（极高）的关系是什么?
英国,国家格言,我权天授（天有上帝、我有权利）   英国和我权天授（天有上帝、我有权利）的关系是什么?
英国,首都,伦敦   英国和伦敦的关系是什么?
英国,人口密度,255.6人/平方千米（2014年）   英国和255.6人/平方千米（2014年）的关系是什么?
英国,主要民族,英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人   英国和英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人的关系是什么?
英国,最大城市,伦敦   英国和伦敦的关系是什么?
英国,GDP总计,2.858万亿美元（2015年，国际汇率）[4]   英国和2.858万亿美元（2015年，国际汇率）[4]的关系是什么?
英国,中文名称,大不列颠及北爱尔兰联合王国   英国和大不列颠及北爱尔兰联合王国的关系是什么?
英国,时区,UTC+0（夏时制：UTC+1）   英国和UTC+0（夏时制：UTC+1）的关系是什么?
英国,主要城市,曼彻斯特，利物浦，伯明翰，爱丁堡，格拉斯哥，贝尔法斯特等   英国和曼彻斯特，利物浦，伯明翰，爱丁堡，格拉斯哥，贝尔法斯特等的关系是什么?
英国,组成,大不列颠岛、北爱尔兰   英国和大不列颠岛、北爱尔兰的关系是什么?
英国,主要高等学府,剑桥大学，牛津大学，帝国理工等   英国和剑桥大学，牛津大学，帝国理工等的关系是什么?
英国,著名公司,汇丰，渣打，壳牌，联合利华   英国和汇丰，渣打，壳牌，联合利华的关系是什么?
英国,国家代码,GBR   英国和GBR的关系是什么?
英国,所属洲,欧洲   英国和欧洲的关系是什么?
英国,法律体系,英美法系   英国和英美法系的关系是什么?
英国,政治体制,议会制君主立宪制   英国和议会制君主立宪制的关系是什么?
英国,简称,英国   英国和英国的关系是什么?
英国,气候类型,温带海洋性气候   英国和温带海洋性气候的关系是什么?
英国,国际域名缩写,.uk   英国和.uk的关系是什么?
英国,国歌,《天佑女王》   英国和《天佑女王》的关系是什么?
英国,官方语言,英语   英国和英语的关系是什么?
存储技术,外文名,Digital Audio Tape   存储技术和Digital Audio Tape的关系是什么?
存储技术,适用,计算机   存储技术和计算机的关系是什么?
存储技术,中文名,存储技术   存储技术和存储技术的关系是什么?
存储技术,领域,数据储存   存储技术和数据储存的关系是什么?
生命本质,特点,但是通过具体的状态表现出来   生命本质和但是通过具体的状态表现出来的关系是什么?
生命本质,概念,指一种状态，一种程度   生命本质和指一种状态，一种程度的关系是什么?
生命本质,出自,刘德著作的《财富论》   生命本质和刘德著作的《财富论》的关系是什么?
生命本质,中文名,生命本质   生命本质和生命本质的关系是什么?
生命本质,条件,没有生命的就不是生物   生命本质和没有生命的就不是生物的关系是什么?
王明清,国籍,中国   王明清和中国的关系是什么?
王明清,出生地,安徽阜阳   王明清和安徽阜阳的关系是什么?
王明清,代表作品,百家姓   王明清和百家姓的关系是什么?
王明清,中文名,王明清   王明清和王明清的关系是什么?
王明清,出生日期,1140   王明清和1140的关系是什么?
程序设计,外文名,Programming   程序设计和Programming的关系是什么?
程序设计,分类,"面向过程,面向对象,面向切面等","问题程序设计和面向过程,面向对象,面向切面等的关系是什么?"
程序设计,中文名,程序设计   程序设计和程序设计的关系是什么?
程序设计,领域,计算机编程   程序设计和计算机编程的关系是什么?
内蒙古科技大学,所属地区,中国·内蒙古·包头   内蒙古科技大学和中国·内蒙古·包头的关系是什么?
内蒙古科技大学,创办时间,1956年   内蒙古科技大学和1956年的关系是什么?
内蒙古科技大学,学校地址,内蒙古自治区包头市昆都仑区阿尔丁大街7号   内蒙古科技大学和内蒙古自治区包头市昆都仑区阿尔丁大街7号的关系是什么?
内蒙古科技大学,主管部门,内蒙古自治区人民政府   内蒙古科技大学和内蒙古自治区人民政府的关系是什么?
内蒙古科技大学,硕士点,"12（一级学科）
个","问题内蒙古科技大学和12（一级学科）
个的关系是什么?"
内蒙古科技大学,学校类型,理工科   内蒙古科技大学和理工科的关系是什么?
内蒙古科技大学,学校代码,10127   内蒙古科技大学和10127的关系是什么?
内蒙古科技大学,校训,百炼成钢   内蒙古科技大学和百炼成钢的关系是什么?
内蒙古科技大学,校歌,《内蒙古科技大学校歌》   内蒙古科技大学和《内蒙古科技大学校歌》的关系是什么?
内蒙古科技大学,中文名,内蒙古科技大学   内蒙古科技大学和内蒙古科技大学的关系是什么?
内蒙古科技大学,主要奖项,"全国普通高校毕业生就业工作先进集体
全国毕业生就业工作典型经验高校
中国大企业集团重点招聘学校
全国就业先进工作单位
国家科技进步二等奖1项（截至2015年3月）","问题内蒙古科技大学和全国普通高校毕业生就业工作先进集体
全国毕业生就业工作典型经验高校
中国大企业集团重点招聘学校
全国就业先进工作单位
国家科技进步二等奖1项（截至2015年3月）的关系是什么?"
内蒙古科技大学,英文名,Inner Mongolia University of Science&Technology   内蒙古科技大学和Inner Mongolia University of Science&Technology的关系是什么?
内蒙古科技大学,博士点,"2（一级学科）
个","问题内蒙古科技大学和2（一级学科）
个的关系是什么?"
内蒙古科技大学,主要院系,材料与冶金学院、信息工程学院、机械工程学院、矿业工程学院等   内蒙古科技大学和材料与冶金学院、信息工程学院、机械工程学院、矿业工程学院等的关系是什么?
内蒙古科技大学,类别,公立大学   内蒙古科技大学和公立大学的关系是什么?
内蒙古科技大学,现任校长,李保卫   内蒙古科技大学和李保卫的关系是什么?
内蒙古科技大学,简称,内科大（IMUST）   内蒙古科技大学和内科大（IMUST）的关系是什么?
内蒙古科技大学,属性,"省属重点大学
卓越工程师教育培养计划（2011年）
全国知识产权试点单位","问题内蒙古科技大学和省属重点大学
卓越工程师教育培养计划（2011年）
全国知识产权试点单位的关系是什么?"
弗朗西斯·高尔顿,出生地,伯明翰   弗朗西斯·高尔顿和伯明翰的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,外文名,Francis Galton   弗朗西斯·高尔顿和Francis Galton的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,毕业院校,剑桥大学三一学院   弗朗西斯·高尔顿和剑桥大学三一学院的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,逝世日期,1911年1月17日   弗朗西斯·高尔顿和1911年1月17日的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,别名,法兰西斯·高尔顿   弗朗西斯·高尔顿和法兰西斯·高尔顿的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,代表作品,《遗传的天才》《人类的才能及其发展研究》   弗朗西斯·高尔顿和《遗传的天才》《人类的才能及其发展研究》的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,中文名,弗朗西斯·高尔顿   弗朗西斯·高尔顿和弗朗西斯·高尔顿的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,国籍,英国   弗朗西斯·高尔顿和英国的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,出生日期,1822年2月16日   弗朗西斯·高尔顿和1822年2月16日的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,职业,人类学家、气象学家、地理学家   弗朗西斯·高尔顿和人类学家、气象学家、地理学家的关系是什么?
弗朗西斯·高尔顿,主要成就,"达尔文-华莱士奖章
科普利奖章","问题弗朗西斯·高尔顿和达尔文-华莱士奖章
科普利奖章的关系是什么?"
剑桥大学,所属地区,英国剑桥郡[1]   剑桥大学和英国剑桥郡[1]的关系是什么?
剑桥大学,外文名,University of Cambridge   剑桥大学和University of Cambridge的关系是什么?
剑桥大学,QS世界排名,第3位（2015-2016年）[6]   剑桥大学和第3位（2015-2016年）[6]的关系是什么?
剑桥大学,创办时间,公元1209年[2]   剑桥大学和公元1209年[2]的关系是什么?
剑桥大学,主要院系,物理科学学院、临床医学学院、人文艺术学院、三一学院、国王学院   剑桥大学和物理科学学院、临床医学学院、人文艺术学院、三一学院、国王学院的关系是什么?
剑桥大学,校训,Hinc lucem et pocula sacra（此地乃启蒙之所和智慧之源）   剑桥大学和Hinc lucem et pocula sacra（此地乃启蒙之所和智慧之源）的关系是什么?
剑桥大学,中文名,剑桥大学   剑桥大学和剑桥大学的关系是什么?
剑桥大学,主要奖项,"96位诺贝尔奖得主[4] 

2015年最具世界影响力的大学","问题剑桥大学和96位诺贝尔奖得主[4] 

2015年最具世界影响力的大学的关系是什么?"
剑桥大学,所属联盟,罗素大学集团等   剑桥大学和罗素大学集团等的关系是什么?
剑桥大学,简称,剑桥   剑桥大学和剑桥的关系是什么?
剑桥大学,官网,http://www.cam.ac.uk/   剑桥大学和http://www.cam.ac.uk/的关系是什么?
剑桥大学,类别,公立综合研究型大学[1]   剑桥大学和公立综合研究型大学[1]的关系是什么?
剑桥大学,知名校友,牛顿、达尔文、罗素、霍金、拜伦、查尔斯王子、金庸、徐志摩等   剑桥大学和牛顿、达尔文、罗素、霍金、拜伦、查尔斯王子、金庸、徐志摩等的关系是什么?
剑桥大学,现任校长,乐诗克·伯瑞谢维兹[2]   剑桥大学和乐诗克·伯瑞谢维兹[2]的关系是什么?
剑桥大学,学校地址,英国英格兰剑桥郡   剑桥大学和英国英格兰剑桥郡的关系是什么?
集成芯片,时间,1947年12月23日   集成芯片和1947年12月23日的关系是什么?
集成芯片,诞生地,贝尔实验室   集成芯片和贝尔实验室的关系是什么?
集成芯片,中文名,集成芯片   集成芯片和集成芯片的关系是什么?
集成芯片,作用,人类步入了飞速发展的电子时代   集成芯片和人类步入了飞速发展的电子时代的关系是什么?
列宁,出生地,俄罗斯帝国辛比尔斯克   列宁和俄罗斯帝国辛比尔斯克的关系是什么?
列宁,外文名,英文：Vladimir Ilyich Ulyanov， Lenin俄文：Влади́мир Ильи́ч Улья́нов，Ле́нин   列宁和英文：Vladimir Ilyich Ulyanov， Lenin俄文：Влади́мир Ильи́ч Улья́нов，Ле́нин的关系是什么?
列宁,毕业院校,喀山大学法律系   列宁和喀山大学法律系的关系是什么?
列宁,政党,俄共（布）   列宁和俄共（布）的关系是什么?
列宁,逝世日期,1924年（甲子年）1月21日   列宁和1924年（甲子年）1月21日的关系是什么?
列宁,继任,约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林   列宁和约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林的关系是什么?
列宁,别名,列宁   列宁和列宁的关系是什么?
列宁,信仰,马克思主义，共产主义，社会主义   列宁和马克思主义，共产主义，社会主义的关系是什么?
列宁,中文名,弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫   列宁和弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的关系是什么?
列宁,代表作品,《国家与革命》《帝国主义是资本主义的最高阶段》《卡尔·马克思》   列宁和《国家与革命》《帝国主义是资本主义的最高阶段》《卡尔·马克思》的关系是什么?
列宁,出生日期,1870年(庚午年)4月22日   列宁和1870年(庚午年)4月22日的关系是什么?
列宁,国籍,苏联   列宁和苏联的关系是什么?
列宁,职业,革命家、思想家、政治家   列宁和革命家、思想家、政治家的关系是什么?
列宁,民族,俄罗斯人   列宁和俄罗斯人的关系是什么?
列宁,主要成就,"创立布尔什维克党
领导俄国人民进行十月革命
缔造苏维埃政权
苏联人民委员会主席（苏联总理）
创建世界上第一个社会主义国家","问题列宁和创立布尔什维克党
领导俄国人民进行十月革命
缔造苏维埃政权
苏联人民委员会主席（苏联总理）
创建世界上第一个社会主义国家的关系是什么?"
细胞结构,外文名,Structure of Cell   细胞结构和Structure of Cell的关系是什么?
细胞结构,中文名,细胞结构   细胞结构和细胞结构的关系是什么?
细胞结构,学科,生物学   细胞结构和生物学的关系是什么?
平安,出生地,上海   平安和上海的关系是什么?
平安,外文名,Anson   平安和Anson的关系是什么?
平安,毕业院校,上海立信会计学院   平安和上海立信会计学院的关系是什么?
平安,国籍,中国   平安和中国的关系是什么?
平安,血型,O型   平安和O型的关系是什么?
平安,别名,光头，安森   平安和光头，安森的关系是什么?
平安,原创作品,Baby、旅途、想你我学会失眠等   平安和Baby、旅途、想你我学会失眠等的关系是什么?
平安,星座,天蝎座   平安和天蝎座的关系是什么?
平安,中文名,平安   平安和平安的关系是什么?
平安,体重,56kg   平安和56kg的关系是什么?
平安,代表作品,我爱你中国、洋葱、天使在欧洲、不远万里、云淡风轻、在舞台中间   平安和我爱你中国、洋葱、天使在欧洲、不远万里、云淡风轻、在舞台中间的关系是什么?
平安,出生日期,11月9日   平安和11月9日的关系是什么?
平安,身高,175cm   平安和175cm的关系是什么?
平安,职业,歌手   平安和歌手的关系是什么?
平安,民族,汉族   平安和汉族的关系是什么?
平安,主要成就,"《我最响亮》冠军
第一季《中国好声音》“天籁之声”
第一届CCTV《直通春晚》全国总冠军
第14届中国校园文艺榜中榜 最受青少年喜爱男歌手奖
第22届东方风云榜 年度公益歌手
展开


主要成就

《我最响亮》冠军
第一季《中国好声音》“天籁之声”
第一届CCTV《直通春晚》全国总冠军
第14届中国校园文艺榜中榜 最受青少年喜爱男歌手奖
第22届东方风云榜 年度公益歌手

获封“绿色志愿大使”
收起","问题平安和《我最响亮》冠军
第一季《中国好声音》“天籁之声”
第一届CCTV《直通春晚》全国总冠军
第14届中国校园文艺榜中榜 最受青少年喜爱男歌手奖
第22届东方风云榜 年度公益歌手
展开


主要成就

《我最响亮》冠军
第一季《中国好声音》“天籁之声”
第一届CCTV《直通春晚》全国总冠军
第14届中国校园文艺榜中榜 最受青少年喜爱男歌手奖
第22届东方风云榜 年度公益歌手

获封“绿色志愿大使”
收起的关系是什么?"
辽宁工程技术大学,所属地区,中国·辽宁·阜新&葫芦岛   辽宁工程技术大学和中国·辽宁·阜新&葫芦岛的关系是什么?
辽宁工程技术大学,学校类型,理工   辽宁工程技术大学和理工的关系是什么?
辽宁工程技术大学,校训,诚朴求是，博学笃行   辽宁工程技术大学和诚朴求是，博学笃行的关系是什么?
辽宁工程技术大学,校歌,《永远为你创造辉煌》   辽宁工程技术大学和《永远为你创造辉煌》的关系是什么?
辽宁工程技术大学,类别,公立大学   辽宁工程技术大学和公立大学的关系是什么?
辽宁工程技术大学,知名校友,马兴瑞、付建华、张喜武、丁向阳   辽宁工程技术大学和马兴瑞、付建华、张喜武、丁向阳的关系是什么?
辽宁工程技术大学,现任校长,王继仁   辽宁工程技术大学和王继仁的关系是什么?
辽宁工程技术大学,主管部门,辽宁省人民政府   辽宁工程技术大学和辽宁省人民政府的关系是什么?
辽宁工程技术大学,实验室,1个教育部重点实验室   辽宁工程技术大学和1个教育部重点实验室的关系是什么?
辽宁工程技术大学,英文名,Liaoning Technical University   辽宁工程技术大学和Liaoning Technical University的关系是什么?
辽宁工程技术大学,博士后流动站,4个   辽宁工程技术大学和4个的关系是什么?
辽宁工程技术大学,属性,"全国重点大学
省部共建大学
卓越工程师教育培养计划
中西部高校基础能力建设工程
国家大学生创新性实验计划","问题辽宁工程技术大学和全国重点大学
省部共建大学
卓越工程师教育培养计划
中西部高校基础能力建设工程
国家大学生创新性实验计划的关系是什么?"
辽宁工程技术大学,长江学者,4人   辽宁工程技术大学和4人的关系是什么?
辽宁工程技术大学,硕士点,"78（含专业学位）
个","问题辽宁工程技术大学和78（含专业学位）
个的关系是什么?"
辽宁工程技术大学,国家重点学科,"1
个","问题辽宁工程技术大学和1
个的关系是什么?"
辽宁工程技术大学,学校代码,10147   辽宁工程技术大学和10147的关系是什么?
辽宁工程技术大学,中文名,辽宁工程技术大学   辽宁工程技术大学和辽宁工程技术大学的关系是什么?
辽宁工程技术大学,博士点,"25
个","问题辽宁工程技术大学和25
个的关系是什么?"
辽宁工程技术大学,研究中心,1个国家地方联合工程研究中心   辽宁工程技术大学和1个国家地方联合工程研究中心的关系是什么?
辽宁工程技术大学,学校地址,辽宁省阜新市中华路47号   辽宁工程技术大学和辽宁省阜新市中华路47号的关系是什么?
辽宁工程技术大学,创办时间,1949年   辽宁工程技术大学和1949年的关系是什么?
辽宁工程技术大学,主要院系,矿业学院、安全科学与工程学院、测绘与地理科学学院等   辽宁工程技术大学和矿业学院、安全科学与工程学院、测绘与地理科学学院等的关系是什么?
辽宁工程技术大学,双聘院士,4人   辽宁工程技术大学和4人的关系是什么?
辽宁工程技术大学,主要奖项,国家科学技术进步奖二等奖4项   辽宁工程技术大学和国家科学技术进步奖二等奖4项的关系是什么?
辽宁工程技术大学,简称,辽宁工大、辽工大、lntu   辽宁工程技术大学和辽宁工大、辽工大、lntu的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,出生地,奥匈帝国摩拉维亚省弗赖堡镇   西格蒙德·弗洛伊德和奥匈帝国摩拉维亚省弗赖堡镇的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,外文名,Sigmund (Schlomo) Freud   西格蒙德·弗洛伊德和Sigmund (Schlomo) Freud的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,毕业院校,维也纳大学   西格蒙德·弗洛伊德和维也纳大学的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,逝世日期,1939年9月23日   西格蒙德·弗洛伊德和1939年9月23日的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,中文名,西格蒙德·弗洛伊德   西格蒙德·弗洛伊德和西格蒙德·弗洛伊德的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,逝世地,英国伦敦   西格蒙德·弗洛伊德和英国伦敦的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,代表作品,《梦的解析》《超越唯乐原则》   西格蒙德·弗洛伊德和《梦的解析》《超越唯乐原则》的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,主要成就,创立精神分析理论   西格蒙德·弗洛伊德和创立精神分析理论的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,国籍,奥地利   西格蒙德·弗洛伊德和奥地利的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,出生日期,1856年5月6日   西格蒙德·弗洛伊德和1856年5月6日的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,职业,精神病医生、心理学家   西格蒙德·弗洛伊德和精神病医生、心理学家的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,学位,医学博士   西格蒙德·弗洛伊德和医学博士的关系是什么?
西格蒙德·弗洛伊德,民族,犹太人   西格蒙德·弗洛伊德和犹太人的关系是什么?
威尔逊,出生地,苏格兰南部锡格伦科斯附近。   威尔逊和苏格兰南部锡格伦科斯附近。的关系是什么?
威尔逊,职业,教授   威尔逊和教授的关系是什么?
威尔逊,中文名,威尔逊   威尔逊和威尔逊的关系是什么?
威尔逊,国籍,英国   威尔逊和英国的关系是什么?
威尔逊,出生日期,1869年2月14日   威尔逊和1869年2月14日的关系是什么?
威尔逊,性别,男   威尔逊和男的关系是什么?
九连城,旅游级别,国家重点文物保护单位   九连城和国家重点文物保护单位的关系是什么?
九连城,所属区域,中国辽宁   九连城和中国辽宁的关系是什么?
九连城,开放时间,09:00-17:00   九连城和09:00-17:00的关系是什么?
九连城,中文名,九连城   九连城和九连城的关系是什么?
成绩,近义词,成就   成绩和成就的关系是什么?
成绩,外文名,success、score   成绩和success、score的关系是什么?
成绩,日本語,スコア   成绩和スコア的关系是什么?
成绩,拼音,chéng jì   成绩和chéng jì的关系是什么?
成绩,中文名,成绩   成绩和成绩的关系是什么?
昆虫病毒,外文名,viruses of insects   昆虫病毒和viruses of insects的关系是什么?
昆虫病毒,分类,杆状病毒科、痘病毒科等   昆虫病毒和杆状病毒科、痘病毒科等的关系是什么?
昆虫病毒,定义,指以昆虫为宿主的病毒   昆虫病毒和指以昆虫为宿主的病毒的关系是什么?
昆虫病毒,中文名,昆虫病毒   昆虫病毒和昆虫病毒的关系是什么?
心理诊断,应用学科,心理学   心理诊断和心理学的关系是什么?
心理诊断,中文名,心理诊断   心理诊断和心理诊断的关系是什么?
心理诊断,应用技术,心理学的理论和技术   心理诊断和心理学的理论和技术的关系是什么?
张量,外文名,Tensor   张量和Tensor的关系是什么?
张量,适用领域范围,连续介质力学   张量和连续介质力学的关系是什么?
张量,提出时间,1846年   张量和1846年的关系是什么?
张量,中文名,张量   张量和张量的关系是什么?
张量,提出者,威廉·罗恩·哈密顿   张量和威廉·罗恩·哈密顿的关系是什么?
张量,应用学科,力学，数学   张量和力学，数学的关系是什么?
能源工程,主办单位,浙江省能源研究所 浙江省能源研究会   能源工程和浙江省能源研究所 浙江省能源研究会的关系是什么?
能源工程,主管单位,浙江省科学技术厅   能源工程和浙江省科学技术厅的关系是什么?
能源工程,国内刊号,CN33-1113/TK   能源工程和CN33-1113/TK的关系是什么?
能源工程,ISSN,1004-3950   能源工程和1004-3950的关系是什么?
能源工程,中文名称,能源工程   能源工程和能源工程的关系是什么?
能源工程,邮政编码,310012   能源工程和310012的关系是什么?
能源工程,国际刊号,ISSN1004-3950   能源工程和ISSN1004-3950的关系是什么?
营口,所属地区,中国东北   营口和中国东北的关系是什么?
营口,市委书记,赵长富[4]   营口和赵长富[4]的关系是什么?
营口,地理位置,渤海东岸辽东湾畔、辽东半岛中枢   营口和渤海东岸辽东湾畔、辽东半岛中枢的关系是什么?
营口,车牌代码,辽H   营口和辽H的关系是什么?
营口,机场,营口兰旗机场   营口和营口兰旗机场的关系是什么?
营口,气候条件,暖温带大陆性季风气候   营口和暖温带大陆性季风气候的关系是什么?
营口,火车站,营口站、营口东站   营口和营口站、营口东站的关系是什么?
营口,地理坐标,东经E122.13°，北纬N40.39°   营口和东经E122.13°，北纬N40.39°的关系是什么?
营口,行政区类别,沿海开放城市   营口和沿海开放城市的关系是什么?
营口,下辖地区,站前区、西市区、老边区、鲅鱼圈区、大石桥市、盖州市   营口和站前区、西市区、老边区、鲅鱼圈区、大石桥市、盖州市的关系是什么?
营口,高等院校,营口理工学院   营口和营口理工学院的关系是什么?
营口,电话区号,+86-417   营口和+86-417的关系是什么?
营口,面积,5415.68平方公里   营口和5415.68平方公里的关系是什么?
营口,别名,关外上海、牛庄、没沟营   营口和关外上海、牛庄、没沟营的关系是什么?
营口,人口,246万（2015年常住人口）   营口和246万（2015年常住人口）的关系是什么?
营口,中文名称,营口   营口和营口的关系是什么?
营口,著名景点,辽河、望儿山、山海广场、西炮台、熊岳温泉、白沙湾、辽河老街等   营口和辽河、望儿山、山海广场、西炮台、熊岳温泉、白沙湾、辽河老街等的关系是什么?
营口,GDP,1513.8亿元（2015年）   营口和1513.8亿元（2015年）的关系是什么?
营口,方言,胶辽官话（营口话）   营口和胶辽官话（营口话）的关系是什么?
营口,邮政区码,115000   营口和115000的关系是什么?
营口,外文名称,"英：Yingkou,New Chwang韩：영구俄：Инкоу 日：えいこ","问题营口和英：Yingkou,New Chwang韩：영구俄：Инкоу 日：えいこ的关系是什么?"
营口,市长,余功斌[5]   营口和余功斌[5]的关系是什么?
营口,政府驻地,沿海新区新联大街东1号   营口和沿海新区新联大街东1号的关系是什么?
软件规格说明,说明,对软件所应具备的功能作出规定   软件规格说明和对软件所应具备的功能作出规定的关系是什么?
软件规格说明,中文名,软件规格说明   软件规格说明和软件规格说明的关系是什么?
软件规格说明,接口,软件与其环境之间、软件   软件规格说明和软件与其环境之间、软件的关系是什么?
软件规格说明,设计规格,软件的设计加以说明   软件规格说明和软件的设计加以说明的关系是什么?
勒威耶,出生地,诺曼底的圣洛   勒威耶和诺曼底的圣洛的关系是什么?
勒威耶,外文名,Urbain Le Verrier   勒威耶和Urbain Le Verrier的关系是什么?
勒威耶,毕业院校,巴黎工艺学校   勒威耶和巴黎工艺学校的关系是什么?
勒威耶,逝世日期,1877   勒威耶和1877的关系是什么?
勒威耶,中文名,勒威耶   勒威耶和勒威耶的关系是什么?
勒威耶,主要成就,英国皇家天文学会金质奖章   勒威耶和英国皇家天文学会金质奖章的关系是什么?
勒威耶,国籍,法国   勒威耶和法国的关系是什么?
勒威耶,出生日期,1811   勒威耶和1811的关系是什么?
勒威耶,职业,天文学家   勒威耶和天文学家的关系是什么?
多媒体技术应用,主要内容3,多媒体著作工具   多媒体技术应用和多媒体著作工具的关系是什么?
多媒体技术应用,主要内容1,数据压缩，图像处理   多媒体技术应用和数据压缩，图像处理的关系是什么?
多媒体技术应用,中文名,多媒体技术应用   多媒体技术应用和多媒体技术应用的关系是什么?
多媒体技术应用,主要内容2,多媒体数据库和基于内容检索   多媒体技术应用和多媒体数据库和基于内容检索的关系是什么?
重庆大学,所属地区,中国·重庆   重庆大学和中国·重庆的关系是什么?
重庆大学,学校类型,综合类   重庆大学和综合类的关系是什么?
重庆大学,校训,耐劳苦，尚俭朴，勤学业，爱国家   重庆大学和耐劳苦，尚俭朴，勤学业，爱国家的关系是什么?
重庆大学,类别,公立大学   重庆大学和公立大学的关系是什么?
重庆大学,专职院士,"6
人","问题重庆大学和6
人的关系是什么?"
重庆大学,知名校友,阎肃、任正非、李晓红、唐艺昕、郭晓敏等   重庆大学和阎肃、任正非、李晓红、唐艺昕、郭晓敏等的关系是什么?
重庆大学,现任校长,周绪红   重庆大学和周绪红的关系是什么?
重庆大学,主管部门,中华人民共和国教育部   重庆大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
重庆大学,发展定位,世界一流大学   重庆大学和世界一流大学的关系是什么?
重庆大学,英文名,Chongqing University   重庆大学和Chongqing University的关系是什么?
重庆大学,博士后流动站,29   重庆大学和29的关系是什么?
重庆大学,属性,"985工程
211工程
2011计划
省部共建高校（教育部和重庆市共建）
111计划","问题重庆大学和985工程
211工程
2011计划
省部共建高校（教育部和重庆市共建）
111计划的关系是什么?"
重庆大学,硕士点,"205
个","问题重庆大学和205
个的关系是什么?"
重庆大学,校庆日,10月12日[3]   重庆大学和10月12日[3]的关系是什么?
重庆大学,国家重点学科,"17
个","问题重庆大学和17
个的关系是什么?"
重庆大学,学校代码,10611   重庆大学和10611的关系是什么?
重庆大学,中文名,重庆大学   重庆大学和重庆大学的关系是什么?
重庆大学,博士点,"133
个","问题重庆大学和133
个的关系是什么?"
重庆大学,学校地址,重庆市沙坪坝区沙正街174号   重庆大学和重庆市沙坪坝区沙正街174号的关系是什么?
重庆大学,创办时间,1929年（己巳年）10月12日   重庆大学和1929年（己巳年）10月12日的关系是什么?
重庆大学,主要院系,人文学部、社会科学学部、理学部、工程学部、建筑学部、信息学部[1]   重庆大学和人文学部、社会科学学部、理学部、工程学部、建筑学部、信息学部[1]的关系是什么?
重庆大学,校歌,重庆大学校歌   重庆大学和重庆大学校歌的关系是什么?
重庆大学,主要奖项,"国家科技进步奖特等奖
国家科技进步奖一等奖
国家科技进步奖二等奖","问题重庆大学和国家科技进步奖特等奖
国家科技进步奖一等奖
国家科技进步奖二等奖的关系是什么?"
重庆大学,简称,重大（CQU）   重庆大学和重大（CQU）的关系是什么?
类铝,外文名,gallium   类铝和gallium的关系是什么?
类铝,注音,jiā   类铝和jiā的关系是什么?
类铝,中文名,类铝   类铝和类铝的关系是什么?
类铝,通假字,ㄐㄧㄚ   类铝和ㄐㄧㄚ的关系是什么?
类铝,元素类型,金属   类铝和金属的关系是什么?
类铝,地壳中含量,18（ppm）   类铝和18（ppm）的关系是什么?
大相国寺,适宜游玩季节,2-5月、9-11月   大相国寺和2-5月、9-11月的关系是什么?
大相国寺,建议游玩时长,1-2小时   大相国寺和1-2小时的关系是什么?
大相国寺,地理位置,河南省开封市自由路西段[3]   大相国寺和河南省开封市自由路西段[3]的关系是什么?
大相国寺,门票价格,45.00元   大相国寺和45.00元的关系是什么?
大相国寺,气候类型,暖温带大陆性季风气候   大相国寺和暖温带大陆性季风气候的关系是什么?
大相国寺,开放时间,08:00~18:30   大相国寺和08:00~18:30的关系是什么?
大相国寺,中文名称,大相国寺   大相国寺和大相国寺的关系是什么?
大相国寺,著名景点,天王殿、大雄宝殿、八角琉璃殿、藏经楼等   大相国寺和天王殿、大雄宝殿、八角琉璃殿、藏经楼等的关系是什么?
大相国寺,占地面积,30亩[4]   大相国寺和30亩[4]的关系是什么?
大相国寺,景点级别,国家AAAA级旅游景区   大相国寺和国家AAAA级旅游景区的关系是什么?
辽东战役,参战方,中国、日本   辽东战役和中国、日本的关系是什么?
辽东战役,结果,日本军队将辽东半岛及其以北的大孤山等重要城镇全部占领   辽东战役和日本军队将辽东半岛及其以北的大孤山等重要城镇全部占领的关系是什么?
辽东战役,参战方兵力,甲午战争时期日中陆军   辽东战役和甲午战争时期日中陆军的关系是什么?
辽东战役,地点,辽东   辽东战役和辽东的关系是什么?
辽东战役,时间,清光绪二十年(1894)八月至次年三月   辽东战役和清光绪二十年(1894)八月至次年三月的关系是什么?
辽东战役,名称,辽东战役   辽东战役和辽东战役的关系是什么?
玻璃,外文名,Glass   玻璃和Glass的关系是什么?
玻璃,主要成分,Na2O·CaO·6SiO2   玻璃和Na2O·CaO·6SiO2的关系是什么?
玻璃,非金属类,建材   玻璃和建材的关系是什么?
玻璃,中文名,玻璃   玻璃和玻璃的关系是什么?
玻璃,拼音,bō lí   玻璃和bō lí的关系是什么?
冲绳县,县鸟,野口啄木鸟   冲绳县和野口啄木鸟的关系是什么?
冲绳县,县鱼,双带乌尾冬   冲绳县和双带乌尾冬的关系是什么?
冲绳县,方言,琉球语   冲绳县和琉球语的关系是什么?
冲绳县,面积,2249平方公里   冲绳县和2249平方公里的关系是什么?
冲绳县,县花,刺桐   冲绳县和刺桐的关系是什么?
冲绳县,人口,1373754人（2008年）   冲绳县和1373754人（2008年）的关系是什么?
冲绳县,著名景点,首里城、守礼门等   冲绳县和首里城、守礼门等的关系是什么?
冲绳县,外文名称,冲縄県（日文）、おきなわけん（平假名）、Okinawa-ken（罗马拼音）   冲绳县和冲縄県（日文）、おきなわけん（平假名）、Okinawa-ken（罗马拼音）的关系是什么?
冲绳县,中文名称,琉球   冲绳县和琉球的关系是什么?
冲绳县,县树,琉球松   冲绳县和琉球松的关系是什么?
冲绳县,机场,那霸机场等   冲绳县和那霸机场等的关系是什么?
冲绳县,气候条件,亚热带海洋性气候   冲绳县和亚热带海洋性气候的关系是什么?
安全技术及工程,研究方向,危险物质安全性分析与检测技术   安全技术及工程和危险物质安全性分析与检测技术的关系是什么?
安全技术及工程,外文名,Safety technology and engineering   安全技术及工程和Safety technology and engineering的关系是什么?
安全技术及工程,排名第一,中国矿业大学   安全技术及工程和中国矿业大学的关系是什么?
安全技术及工程,一级学科,0837安全科学与工程   安全技术及工程和0837安全科学与工程的关系是什么?
安全技术及工程,中文名,安全技术及工程   安全技术及工程和安全技术及工程的关系是什么?
艾兹格·迪科斯彻,出生地,荷兰鹿特丹(Rotterdam)   艾兹格·迪科斯彻和荷兰鹿特丹(Rotterdam)的关系是什么?
艾兹格·迪科斯彻,外文名,Edsger Wybe Dijkstra   艾兹格·迪科斯彻和Edsger Wybe Dijkstra的关系是什么?
艾兹格·迪科斯彻,毕业院校,荷兰Leiden大学   艾兹格·迪科斯彻和荷兰Leiden大学的关系是什么?
艾兹格·迪科斯彻,逝世日期,2002年8月6日   艾兹格·迪科斯彻和2002年8月6日的关系是什么?
艾兹格·迪科斯彻,中文名,艾兹格·迪科斯彻   艾兹格·迪科斯彻和艾兹格·迪科斯彻的关系是什么?
艾兹格·迪科斯彻,主要成就,"1972年获得图灵奖
1989年计算机科学教育杰出贡献奖
2002年ACM PODC最具影响力论文奖","问题艾兹格·迪科斯彻和1972年获得图灵奖
1989年计算机科学教育杰出贡献奖
2002年ACM PODC最具影响力论文奖的关系是什么?"
艾兹格·迪科斯彻,国籍,荷兰   艾兹格·迪科斯彻和荷兰的关系是什么?
艾兹格·迪科斯彻,出生日期,1930年5月11日   艾兹格·迪科斯彻和1930年5月11日的关系是什么?
艾兹格·迪科斯彻,职业,计算机科学家   艾兹格·迪科斯彻和计算机科学家的关系是什么?
核糖核酸,外文名,Ribonucleic Acid   核糖核酸和Ribonucleic Acid的关系是什么?
核糖核酸,原则,碱基互补配对原则   核糖核酸和碱基互补配对原则的关系是什么?
核糖核酸,本质,长链状分子   核糖核酸和长链状分子的关系是什么?
核糖核酸,碱基,A、G、C、U   核糖核酸和A、G、C、U的关系是什么?
核糖核酸,别名,RNA   核糖核酸和RNA的关系是什么?
核糖核酸,中文名,核糖核酸   核糖核酸和核糖核酸的关系是什么?
核糖核酸,过程,转录 翻译等   核糖核酸和转录 翻译等的关系是什么?
核糖核酸,构成,磷酸，​核糖和碱基   核糖核酸和磷酸，​核糖和碱基的关系是什么?
肉瘤病毒,外文名,sarcoma virus   肉瘤病毒和sarcoma virus的关系是什么?
肉瘤病毒,属于,RNA病毒的引起肉瘤的病毒之总称   肉瘤病毒和RNA病毒的引起肉瘤的病毒之总称的关系是什么?
肉瘤病毒,发现时间,1911年   肉瘤病毒和1911年的关系是什么?
肉瘤病毒,中文名,肉瘤病毒   肉瘤病毒和肉瘤病毒的关系是什么?
肉瘤病毒,形态,肉瘤   肉瘤病毒和肉瘤的关系是什么?
粒子,外文名,particle   粒子和particle的关系是什么?
粒子,别名,基本粒子   粒子和基本粒子的关系是什么?
粒子,中文名,粒子   粒子和粒子的关系是什么?
粒子,定义,指构成一切物质实体的基本成分   粒子和指构成一切物质实体的基本成分的关系是什么?
宋庆龄,出生地,上海   宋庆龄和上海的关系是什么?
宋庆龄,逝世日期,1981年5月29日   宋庆龄和1981年5月29日的关系是什么?
宋庆龄,中文名,宋庆龄   宋庆龄和宋庆龄的关系是什么?
宋庆龄,主要成就,中华人民共和国名誉主席   宋庆龄和中华人民共和国名誉主席的关系是什么?
宋庆龄,国籍,中国   宋庆龄和中国的关系是什么?
宋庆龄,出生日期,1893年1月27日   宋庆龄和1893年1月27日的关系是什么?
宋庆龄,职业,政治家、社会活动家   宋庆龄和政治家、社会活动家的关系是什么?
宋庆龄,民族,汉族   宋庆龄和汉族的关系是什么?
生物,外文名,Organism   生物和Organism的关系是什么?
生物,别称,生命体、有机体、生物体、细胞体   生物和生命体、有机体、生物体、细胞体的关系是什么?
生物,中文名,生物   生物和生物的关系是什么?
生物,基本分类,动物，植物，微生物   生物和动物，植物，微生物的关系是什么?
牛庄,行政区类别,镇   牛庄和镇的关系是什么?
牛庄,所属地区,辽宁省海城市   牛庄和辽宁省海城市的关系是什么?
牛庄,地理位置,辽宁省海城市西部   牛庄和辽宁省海城市西部的关系是什么?
牛庄,面积,53平方公里   牛庄和53平方公里的关系是什么?
牛庄,车牌代码,辽C   牛庄和辽C的关系是什么?
牛庄,火车站,牛庄站   牛庄和牛庄站的关系是什么?
牛庄,中文名称,牛庄   牛庄和牛庄的关系是什么?
一级学科,学科数量,教育部110个国家技术监督局58个   一级学科和教育部110个国家技术监督局58个的关系是什么?
一级学科,下属学科,二级学科   一级学科和二级学科的关系是什么?
一级学科,中文名,一级学科   一级学科和一级学科的关系是什么?
一级学科,教育体系,一级学科是学科大类   一级学科和一级学科是学科大类的关系是什么?
万有引力定律,外文名,Law of universal gravitation   万有引力定律和Law of universal gravitation的关系是什么?
万有引力定律,适用领域范围,物理学、自然学等   万有引力定律和物理学、自然学等的关系是什么?
万有引力定律,提出时间,1687年   万有引力定律和1687年的关系是什么?
万有引力定律,中文名,万有引力定律   万有引力定律和万有引力定律的关系是什么?
万有引力定律,提出者,艾萨克·牛顿   万有引力定律和艾萨克·牛顿的关系是什么?
万有引力定律,应用学科,数学、自然哲学、物理学、自然学等   万有引力定律和数学、自然哲学、物理学、自然学等的关系是什么?
万有引力定律,表达式,F=(G×M₁×M₂)/R²   万有引力定律和F=(G×M₁×M₂)/R²的关系是什么?
人机界面,关系,人与计算机的交互   人机界面和人与计算机的交互的关系是什么?
人机界面,外文名,Interface   人机界面和Interface的关系是什么?
人机界面,原则,顺序原则   人机界面和顺序原则的关系是什么?
人机界面,应用范围,参与人机信息交流   人机界面和参与人机信息交流的关系是什么?
人机界面,中文名,人机界面   人机界面和人机界面的关系是什么?
人机界面,人和机,硬接触和软触   人机界面和硬接触和软触的关系是什么?
果实,分布区域,世界各地   果实和世界各地的关系是什么?
果实,拼音,Guo Shi   果实和Guo Shi的关系是什么?
果实,界,植物界   果实和植物界的关系是什么?
果实,英文名,fruit seed   果实和fruit seed的关系是什么?
果实,别称,果子   果实和果子的关系是什么?
果实,中文学名,果实   果实和果实的关系是什么?
幻像,导演,华原 鲍积明 汪壮   幻像和华原 鲍积明 汪壮的关系是什么?
幻像,制片地区,内地   幻像和内地的关系是什么?
幻像,对白语言,国语   幻像和国语的关系是什么?
幻像,中文名,幻像   幻像和幻像的关系是什么?
幻像,发行公司,游艺春秋   幻像和游艺春秋的关系是什么?
幻像,出品人,孙瑞敏   幻像和孙瑞敏的关系是什么?
幻像,类型,都市 爱情 玄幻 动作   幻像和都市 爱情 玄幻 动作的关系是什么?
幻像,色彩,彩色   幻像和彩色的关系是什么?
幻像,出品公司,华语大业文化传媒   幻像和华语大业文化传媒的关系是什么?
沉降系数,单位,离心场的速度   沉降系数和离心场的速度的关系是什么?
沉降系数,外文名,sedimentation coefficient   沉降系数和sedimentation coefficient的关系是什么?
沉降系数,中文名,沉降系数   沉降系数和沉降系数的关系是什么?
沉降系数,量度,大分子沉降速度   沉降系数和大分子沉降速度的关系是什么?
声源,产生,物体的振动   声源和物体的振动的关系是什么?
声源,类别,物理   声源和物理的关系是什么?
声源,中文名,声源   声源和声源的关系是什么?
声源,性质,科学   声源和科学的关系是什么?
平壤,行政区类别,直辖市   平壤和直辖市的关系是什么?
平壤,所属地区,朝鲜民主主义人民共和国   平壤和朝鲜民主主义人民共和国的关系是什么?
平壤,电话区号,008502   平壤和008502的关系是什么?
平壤,下辖地区,18个区域、2郡   平壤和18个区域、2郡的关系是什么?
平壤,方言,朝鲜语   平壤和朝鲜语的关系是什么?
平壤,邮政区码,999093   平壤和999093的关系是什么?
平壤,面积,2630平方公里（2009年底）[2]   平壤和2630平方公里（2009年底）[2]的关系是什么?
平壤,别名,西京、柳京、箕城、第一江山等   平壤和西京、柳京、箕城、第一江山等的关系是什么?
平壤,人口,3255388人（2011年）   平壤和3255388人（2011年）的关系是什么?
平壤,气候条件,温带季风气候   平壤和温带季风气候的关系是什么?
平壤,外文名称,Pyongyang（英文）、평양 직할시（朝鲜文）   平壤和Pyongyang（英文）、평양 직할시（朝鲜文）的关系是什么?
平壤,中文名称,平壤直辖市   平壤和平壤直辖市的关系是什么?
平壤,地理位置,位于朝鲜半岛西北部、大同江畔   平壤和位于朝鲜半岛西北部、大同江畔的关系是什么?
平壤,机场,平壤顺安国际机场   平壤和平壤顺安国际机场的关系是什么?
平壤,著名景点,金日成广场、主体思想塔、千里马铜像、凯旋门、广法寺等   平壤和金日成广场、主体思想塔、千里马铜像、凯旋门、广法寺等的关系是什么?
平壤,火车站,平壤火车站   平壤和平壤火车站的关系是什么?
欧洲,行政区类别,洲   欧洲和洲的关系是什么?
欧洲,下辖地区,西欧、北欧、中欧、东欧、南欧   欧洲和西欧、北欧、中欧、东欧、南欧的关系是什么?
欧洲,人口密度,70人\km²   欧洲和70人\km²的关系是什么?
欧洲,国家和地区,48个   欧洲和48个的关系是什么?
欧洲,方言,英语、法语、西班牙语、俄语等   欧洲和英语、法语、西班牙语、俄语等的关系是什么?
欧洲,面积,1016万平方公里   欧洲和1016万平方公里的关系是什么?
欧洲,别名,欧罗巴洲   欧洲和欧罗巴洲的关系是什么?
欧洲,人口,约7.4亿（2014年）   欧洲和约7.4亿（2014年）的关系是什么?
欧洲,外文名称,Europe   欧洲和Europe的关系是什么?
欧洲,中文名称,欧洲   欧洲和欧洲的关系是什么?
欧洲,气候条件,"温带海洋性气候,温带大陆性气候,地中海气候","问题欧洲和温带海洋性气候,温带大陆性气候,地中海气候的关系是什么?"
欧洲,本义,太阳落下的西方的地方   欧洲和太阳落下的西方的地方的关系是什么?
欧洲,意译,没阳洲   欧洲和没阳洲的关系是什么?
元素主义,小说性质,公众作品   元素主义和公众作品的关系是什么?
元素主义,周点击,223   元素主义和223的关系是什么?
元素主义,月点击,207   元素主义和207的关系是什么?
元素主义,中文名,元素主义   元素主义和元素主义的关系是什么?
三维,提出,牛顿、爱因斯坦   三维和牛顿、爱因斯坦的关系是什么?
三维,外文名,3-dimension   三维和3-dimension的关系是什么?
三维,适用范围,物理学   三维和物理学的关系是什么?
三维,中文名,三维   三维和三维的关系是什么?
逻辑思维,特点,确定的、有条理、有根据   逻辑思维和确定的、有条理、有根据的关系是什么?
逻辑思维,外文名,Logical thinking   逻辑思维和Logical thinking的关系是什么?
逻辑思维,别称,抽象思维   逻辑思维和抽象思维的关系是什么?
逻辑思维,定义,是人的理性认识的高级阶段   逻辑思维和是人的理性认识的高级阶段的关系是什么?
逻辑思维,中文名,逻辑思维   逻辑思维和逻辑思维的关系是什么?
国家重点学科,二级学科,677个   国家重点学科和677个的关系是什么?
国家重点学科,组织评选,三次   国家重点学科和三次的关系是什么?
国家重点学科,一级学科,286个   国家重点学科和286个的关系是什么?
国家重点学科,中文名,国家重点学科   国家重点学科和国家重点学科的关系是什么?
大陆板块,外文名,The continental plate   大陆板块和The continental plate的关系是什么?
大陆板块,划分,六大板块   大陆板块和六大板块的关系是什么?
大陆板块,中文名,大陆板块   大陆板块和大陆板块的关系是什么?
大陆板块,最早板块,罗迪尼亚古大陆   大陆板块和罗迪尼亚古大陆的关系是什么?
姨娘,外文名,concubine；maternal aunt   姨娘和concubine；maternal aunt的关系是什么?
姨娘,拼音,yí niáng   姨娘和yí niáng的关系是什么?
姨娘,中文名,姨娘   姨娘和姨娘的关系是什么?
姨娘,注音,ㄧˊ ㄋㄧㄤˊ   姨娘和ㄧˊ ㄋㄧㄤˊ的关系是什么?
细胞培养技术,优点,观察活细胞的形态结构和生命活动   细胞培养技术和观察活细胞的形态结构和生命活动的关系是什么?
细胞培养技术,关于,细胞培养   细胞培养技术和细胞培养的关系是什么?
细胞培养技术,中文名,细胞培养技术   细胞培养技术和细胞培养技术的关系是什么?
细胞培养技术,缺点,，仍有很大差异。   细胞培养技术和，仍有很大差异。的关系是什么?
龚照玙,字号,字鲁卿   龚照玙和字鲁卿的关系是什么?
龚照玙,去世时间,1901   龚照玙和1901的关系是什么?
龚照玙,本名,龚照玙   龚照玙和龚照玙的关系是什么?
龚照玙,出生时间,1840   龚照玙和1840的关系是什么?
信息科学,外文名,Information Science   信息科学和Information Science的关系是什么?
信息科学,拼音,xìn xī kē xué   信息科学和xìn xī kē xué的关系是什么?
信息科学,中文名,信息科学   信息科学和信息科学的关系是什么?
信息科学,注音,ㄒㄧㄣˋ ㄒㄧㄎㄜ ㄒㄩㄝˊ   信息科学和ㄒㄧㄣˋ ㄒㄧㄎㄜ ㄒㄩㄝˊ的关系是什么?
广西大学,所属地区,广西 南宁   广西大学和广西 南宁的关系是什么?
广西大学,学校类型,综合性大学   广西大学和综合性大学的关系是什么?
广西大学,校训,勤恳朴诚、厚学致新   广西大学和勤恳朴诚、厚学致新的关系是什么?
广西大学,类别,公立大学   广西大学和公立大学的关系是什么?
广西大学,专职院士,"1[4] 

人","问题广西大学和1[4] 

人的关系是什么?"
广西大学,知名校友,李兆焯、梁肇新、沈善炯、张先程、李福善等   广西大学和李兆焯、梁肇新、沈善炯、张先程、李福善等的关系是什么?
广西大学,现任校长,赵跃宇   广西大学和赵跃宇的关系是什么?
广西大学,主管部门,广西壮族自治区人民政府   广西大学和广西壮族自治区人民政府的关系是什么?
广西大学,英文名,Guangxi University[2]   广西大学和Guangxi University[2]的关系是什么?
广西大学,博士后流动站,10   广西大学和10的关系是什么?
广西大学,目标定位,一流、国际知名的高水平大学   广西大学和一流、国际知名的高水平大学的关系是什么?
广西大学,属性,"211工程
中西部高校综合实力提升工程
省部共建大学
卓越计划","问题广西大学和211工程
中西部高校综合实力提升工程
省部共建大学
卓越计划的关系是什么?"
广西大学,长江学者,5   广西大学和5的关系是什么?
广西大学,硕士点,"224[3] 

个","问题广西大学和224[3] 

个的关系是什么?"
广西大学,国家重点学科,"3（培育1个）
个","问题广西大学和3（培育1个）
个的关系是什么?"
广西大学,学校代码,10593   广西大学和10593的关系是什么?
广西大学,中文名,广西大学   广西大学和广西大学的关系是什么?
广西大学,博士点,"65[3] 

个","问题广西大学和65[3] 

个的关系是什么?"
广西大学,学校地址,广西壮族自治区南宁市大学东路100号   广西大学和广西壮族自治区南宁市大学东路100号的关系是什么?
广西大学,创办时间,1928年   广西大学和1928年的关系是什么?
广西大学,主要院系,土木建筑工程学院、电气工程学院、机械工程学院、化学化工学院、商学院、计算机与电子信息学院等   广西大学和土木建筑工程学院、电气工程学院、机械工程学院、化学化工学院、商学院、计算机与电子信息学院等的关系是什么?
广西大学,校歌,广西大学校歌   广西大学和广西大学校歌的关系是什么?
广西大学,主要奖项,"世界首例转基因克隆水牛
国际科学先驱奖
神农中华农业科技奖一等奖
广西科技特别贡献奖
广西技术发明奖一等奖","问题广西大学和世界首例转基因克隆水牛
国际科学先驱奖
神农中华农业科技奖一等奖
广西科技特别贡献奖
广西技术发明奖一等奖的关系是什么?"
广西大学,简称,西大（GXU）   广西大学和西大（GXU）的关系是什么?
广西大学,校园面积,4700余亩   广西大学和4700余亩的关系是什么?
科学幻想,外文名,science fiction   科学幻想和science fiction的关系是什么?
科学幻想,中文名,科学幻想   科学幻想和科学幻想的关系是什么?
李文蔚,出生地,真定   李文蔚和真定的关系是什么?
李文蔚,所处时代,元朝   李文蔚和元朝的关系是什么?
李文蔚,本名,李文蔚   李文蔚和李文蔚的关系是什么?
李文蔚,职业,戏曲作家   李文蔚和戏曲作家的关系是什么?
噬菌体,拉丁学名,Phage   噬菌体和Phage的关系是什么?
噬菌体,中文学名,噬菌体   噬菌体和噬菌体的关系是什么?
噬菌体,界,病毒界   噬菌体和病毒界的关系是什么?
噬菌体,注音,shi jun ti   噬菌体和shi jun ti的关系是什么?
噬菌体,门,"bacteriophage, phage","问题噬菌体和bacteriophage, phage的关系是什么?"
自由,外文名,freedom/liberty   自由和freedom/liberty的关系是什么?
自由,中文名,自由   自由和自由的关系是什么?
自由,基本释义,不受限制和阻碍   自由和不受限制和阻碍的关系是什么?
人格,外文名,personality   人格和personality的关系是什么?
人格,应用学科,心理学   人格和心理学的关系是什么?
人格,应用范围,人格心理学   人格和人格心理学的关系是什么?
人格,中文名,人格   人格和人格的关系是什么?
电气和电子工程师协会,外文名,Institute of Electrical and Electronics Engineers   电气和电子工程师协会和Institute of Electrical and Electronics Engineers的关系是什么?
电气和电子工程师协会,成立时间,1963年1月1日   电气和电子工程师协会和1963年1月1日的关系是什么?
电气和电子工程师协会,中文名,电气和电子工程师协会   电气和电子工程师协会和电气和电子工程师协会的关系是什么?
电气和电子工程师协会,英文简写,IEEE   电气和电子工程师协会和IEEE的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,出生地,埃及托勒马达伊   克罗狄斯·托勒密和埃及托勒马达伊的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,外文名,Ptolemy   克罗狄斯·托勒密和Ptolemy的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,逝世日期,公元168年   克罗狄斯·托勒密和公元168年的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,中文名,克罗狄斯·托勒密   克罗狄斯·托勒密和克罗狄斯·托勒密的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,代表作品,《天文学大成》、《地理学》、《天文集》和《光学》   克罗狄斯·托勒密和《天文学大成》、《地理学》、《天文集》和《光学》的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,主要成就,“地心说”的集大成者   克罗狄斯·托勒密和“地心说”的集大成者的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,国籍,古罗马帝国   克罗狄斯·托勒密和古罗马帝国的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,出生日期,公元90年   克罗狄斯·托勒密和公元90年的关系是什么?
克罗狄斯·托勒密,职业,天文学家、地理家占星学家和光学家   克罗狄斯·托勒密和天文学家、地理家占星学家和光学家的关系是什么?
Flash,最新版本,Adobe Animate CC 2017   Flash和Adobe Animate CC 2017的关系是什么?
Flash,外文名,FLASH，Flash   Flash和FLASH，Flash的关系是什么?
Flash,别名,闪客   Flash和闪客的关系是什么?
Flash,重大事件,动画制作软件更名为Animate   Flash和动画制作软件更名为Animate的关系是什么?
Flash,中文名,固态存储器与动画编辑器   Flash和固态存储器与动画编辑器的关系是什么?
Flash,开发商,Macromedia   Flash和Macromedia的关系是什么?
Flash,类别,动画创作软件   Flash和动画创作软件的关系是什么?
Flash,运营商,Adobe   Flash和Adobe的关系是什么?
矿物加工工程,类别,应用学科   矿物加工工程和应用学科的关系是什么?
矿物加工工程,外文名,mineral process engineering   矿物加工工程和mineral process engineering的关系是什么?
矿物加工工程,目的,将有用矿物和脉石矿物分离   矿物加工工程和将有用矿物和脉石矿物分离的关系是什么?
矿物加工工程,中文名,矿物加工工程   矿物加工工程和矿物加工工程的关系是什么?
天文学简史,ISBN,9787300118246   天文学简史和9787300118246的关系是什么?
天文学简史,开本,16开   天文学简史和16开的关系是什么?
天文学简史,出版社,中国人民大学出版社   天文学简史和中国人民大学出版社的关系是什么?
天文学简史,作者,（法）伏古勒尔   天文学简史和（法）伏古勒尔的关系是什么?
天文学简史,译者,李珩   天文学简史和李珩的关系是什么?
天文学简史,定价,39.80元   天文学简史和39.80元的关系是什么?
天文学简史,出版时间,2010-4-1   天文学简史和2010-4-1的关系是什么?
天文学简史,书名,天文学简史   天文学简史和天文学简史的关系是什么?
RNA聚合酶,外文名,RNA polymerase   RNA聚合酶和RNA polymerase的关系是什么?
RNA聚合酶,中文名,RNA聚合酶   RNA聚合酶和RNA聚合酶的关系是什么?
RNA聚合酶,别名,转录酶   RNA聚合酶和转录酶的关系是什么?
RNA聚合酶,释义,核苷-5′-三磷酸合成RNA的酶   RNA聚合酶和核苷-5′-三磷酸合成RNA的酶的关系是什么?
RNA聚合酶,相关,DNA聚合酶   RNA聚合酶和DNA聚合酶的关系是什么?
RNA聚合酶,作用,转录RNA   RNA聚合酶和转录RNA的关系是什么?
多音词,分类,变换音节的、省略声调的   多音词和变换音节的、省略声调的的关系是什么?
多音词,释义,两个或两个以上读音的词语   多音词和两个或两个以上读音的词语的关系是什么?
多音词,中文名,多音词   多音词和多音词的关系是什么?
多音词,类属,语言学   多音词和语言学的关系是什么?
精神分析,外文名,psychoanalysis   精神分析和psychoanalysis的关系是什么?
精神分析,中文名,精神分析   精神分析和精神分析的关系是什么?
精神分析,时间,1920年   精神分析和1920年的关系是什么?
精神分析,创始人,弗洛伊德   精神分析和弗洛伊德的关系是什么?
精神分析,类型,治疗神经症的一种方法   精神分析和治疗神经症的一种方法的关系是什么?
精神分析,作用,治疗神经症   精神分析和治疗神经症的关系是什么?
马关县,行政区类别,县   马关县和县的关系是什么?
马关县,所属地区,云南省文山州   马关县和云南省文山州的关系是什么?
马关县,面积,2767平方公里   马关县和2767平方公里的关系是什么?
马关县,下辖地区,马白、坡脚、八寨等9镇4乡   马关县和马白、坡脚、八寨等9镇4乡的关系是什么?
马关县,方言,西南官话   马关县和西南官话的关系是什么?
马关县,邮政区码,663700   马关县和663700的关系是什么?
马关县,电话区号,0876（+86）   马关县和0876（+86）的关系是什么?
马关县,车牌代码,云H   马关县和云H的关系是什么?
马关县,人口,367507人（2010年）   马关县和367507人（2010年）的关系是什么?
马关县,外文名称,Maguan County   马关县和Maguan County的关系是什么?
马关县,行政代码,532625   马关县和532625的关系是什么?
马关县,地理位置,云南省东南部   马关县和云南省东南部的关系是什么?
马关县,中文名称,马关县   马关县和马关县的关系是什么?
马关县,机场,文山机场   马关县和文山机场的关系是什么?
马关县,气候条件,亚热带东部型季风气候   马关县和亚热带东部型季风气候的关系是什么?
马关县,政府驻地,骏城路2号   马关县和骏城路2号的关系是什么?
软件危机,外文名,software crisis   软件危机和software crisis的关系是什么?
软件危机,中文名,软件危机   软件危机和软件危机的关系是什么?
中国科学技术大学,所属地区,中国·安徽省·合肥市   中国科学技术大学和中国·安徽省·合肥市的关系是什么?
中国科学技术大学,学校类型,理工科   中国科学技术大学和理工科的关系是什么?
中国科学技术大学,校训,红专并进，理实交融   中国科学技术大学和红专并进，理实交融的关系是什么?
中国科学技术大学,类别,公立大学   中国科学技术大学和公立大学的关系是什么?
中国科学技术大学,专职院士,"中国科学院院士35
人中国工程院院士8
人","问题中国科学技术大学和中国科学院院士35
人中国工程院院士8
人的关系是什么?"
中国科学技术大学,知名校友,汪洋、潘建伟、赵忠贤、朱清时、张亚勤等   中国科学技术大学和汪洋、潘建伟、赵忠贤、朱清时、张亚勤等的关系是什么?
中国科学技术大学,现任校长,万立骏   中国科学技术大学和万立骏的关系是什么?
中国科学技术大学,主管部门,中国科学院   中国科学技术大学和中国科学院的关系是什么?
中国科学技术大学,英文名,University of Science and Technology of China   中国科学技术大学和University of Science and Technology of China的关系是什么?
中国科学技术大学,博士后流动站,20   中国科学技术大学和20的关系是什么?
中国科学技术大学,属性,"985工程（1999年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
珠峰计划（2010年入选）
展开


属性

985工程（1999年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
珠峰计划（2010年入选）

九校联盟
收起","问题中国科学技术大学和985工程（1999年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
珠峰计划（2010年入选）
展开


属性

985工程（1999年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
珠峰计划（2010年入选）

九校联盟
收起的关系是什么?"
中国科学技术大学,硕士点,"33（一级学科）
个","问题中国科学技术大学和33（一级学科）
个的关系是什么?"
中国科学技术大学,校庆日,9月20日   中国科学技术大学和9月20日的关系是什么?
中国科学技术大学,国家重点学科,"12（一级国重8个+独立二级国重4个）
个","问题中国科学技术大学和12（一级国重8个+独立二级国重4个）
个的关系是什么?"
中国科学技术大学,学校代码,10358   中国科学技术大学和10358的关系是什么?
中国科学技术大学,中文名,中国科学技术大学   中国科学技术大学和中国科学技术大学的关系是什么?
中国科学技术大学,博士点,"27（一级学科）
个","问题中国科学技术大学和27（一级学科）
个的关系是什么?"
中国科学技术大学,学校地址,安徽省合肥市金寨路96号   中国科学技术大学和安徽省合肥市金寨路96号的关系是什么?
中国科学技术大学,创办时间,1958年9月   中国科学技术大学和1958年9月的关系是什么?
中国科学技术大学,主要院系,少年班学院、数学科学学院、物理学院、化学与材料科学学院、生命科学学院、工程科学学院、信息科学技术学院、计算机科学与技术学院、地球和空间科学学院、管理学院、人文与社会科学学院、核科学技术学院等   中国科学技术大学和少年班学院、数学科学学院、物理学院、化学与材料科学学院、生命科学学院、工程科学学院、信息科学技术学院、计算机科学与技术学院、地球和空间科学学院、管理学院、人文与社会科学学院、核科学技术学院等的关系是什么?
中国科学技术大学,校歌,《永恒的东风》   中国科学技术大学和《永恒的东风》的关系是什么?
中国科学技术大学,主要奖项,"5次国际物理学重大进展（截至2015年）
3项国家“十一五”科技成就展基础研究代表成果（截至2015年）
1次世界十大科技进展、13次中国十大科技进展新闻（截至2015年）
7次中国基础科学研究十大新闻（截至2015年）
9次中国高等学校十大科技进展（截至2015年）","问题中国科学技术大学和5次国际物理学重大进展（截至2015年）
3项国家“十一五”科技成就展基础研究代表成果（截至2015年）
1次世界十大科技进展、13次中国十大科技进展新闻（截至2015年）
7次中国基础科学研究十大新闻（截至2015年）
9次中国高等学校十大科技进展（截至2015年）的关系是什么?"
中国科学技术大学,简称,中国科大/USTC   中国科学技术大学和中国科大/USTC的关系是什么?
Windows+word+Excel办公必备教程,ISBN,9787301056738   Windows+word+Excel办公必备教程和9787301056738的关系是什么?
Windows+word+Excel办公必备教程,页数,262   Windows+word+Excel办公必备教程和262的关系是什么?
Windows+word+Excel办公必备教程,出版社,北京大学出版社   Windows+word+Excel办公必备教程和北京大学出版社的关系是什么?
Windows+word+Excel办公必备教程,作者,任黎明 范晓 邓小君   Windows+word+Excel办公必备教程和任黎明 范晓 邓小君的关系是什么?
Windows+word+Excel办公必备教程,定价,22.00元   Windows+word+Excel办公必备教程和22.00元的关系是什么?
Windows+word+Excel办公必备教程,出版时间,2002-6   Windows+word+Excel办公必备教程和2002-6的关系是什么?
工程心理学,对象,人-机-环境系统   工程心理学和人-机-环境系统的关系是什么?
工程心理学,世纪,二十世纪   工程心理学和二十世纪的关系是什么?
工程心理学,年代,四十年代   工程心理学和四十年代的关系是什么?
工程心理学,中文名,工程心理学   工程心理学和工程心理学的关系是什么?
工程心理学,设计方向,机械、汽车、电器   工程心理学和机械、汽车、电器的关系是什么?
痘苗病毒,外文名,vaccinia virus   痘苗病毒和vaccinia virus的关系是什么?
痘苗病毒,性质,病毒   痘苗病毒和病毒的关系是什么?
痘苗病毒,中文名,痘苗病毒   痘苗病毒和痘苗病毒的关系是什么?
痘苗病毒,属,痘病毒   痘苗病毒和痘病毒的关系是什么?
提督,外文名,provincial commander-in-chief   提督和provincial commander-in-chief的关系是什么?
提督,全称,提督军务总兵官   提督和提督军务总兵官的关系是什么?
提督,职责,统辖一省陆路或水路官兵   提督和统辖一省陆路或水路官兵的关系是什么?
提督,中文名,提督   提督和提督的关系是什么?
二刻拍案惊奇,类别,拟话本小说集   二刻拍案惊奇和拟话本小说集的关系是什么?
二刻拍案惊奇,出版时间,1632年（明崇桢五年）   二刻拍案惊奇和1632年（明崇桢五年）的关系是什么?
二刻拍案惊奇,作者,凌濛初   二刻拍案惊奇和凌濛初的关系是什么?
二刻拍案惊奇,影响,中国文学史上较重要作品   二刻拍案惊奇和中国文学史上较重要作品的关系是什么?
二刻拍案惊奇,书名,二刻拍案惊奇   二刻拍案惊奇和二刻拍案惊奇的关系是什么?
新地球观,页数,128页   新地球观和128页的关系是什么?
新地球观,开本,19cm   新地球观和19cm的关系是什么?
新地球观,出版社,科学出版社   新地球观和科学出版社的关系是什么?
新地球观,作者,(日) 上田诚也著   新地球观和(日) 上田诚也著的关系是什么?
新地球观,出版时间,1973年   新地球观和1973年的关系是什么?
新地球观,书名,新地球观   新地球观和新地球观的关系是什么?
磷酸二酯键,外文名,phosphodiester linkage   磷酸二酯键和phosphodiester linkage的关系是什么?
磷酸二酯键,性质,酸、碱或酶的作用而水解   磷酸二酯键和酸、碱或酶的作用而水解的关系是什么?
磷酸二酯键,中文名,磷酸二酯键   磷酸二酯键和磷酸二酯键的关系是什么?
磷酸二酯键,解释,羟基形成酯时的键   磷酸二酯键和羟基形成酯时的键的关系是什么?
虚拟,外文名,unreal   虚拟和unreal的关系是什么?
虚拟,词性,动词   虚拟和动词的关系是什么?
虚拟,拼音,xūnǐ   虚拟和xūnǐ的关系是什么?
虚拟,中文名,虚拟   虚拟和虚拟的关系是什么?
武汉科技大学,所属地区,中国·湖北省·武汉市   武汉科技大学和中国·湖北省·武汉市的关系是什么?
武汉科技大学,定位,冶金高层次人才的摇篮   武汉科技大学和冶金高层次人才的摇篮的关系是什么?
武汉科技大学,学校类型,综合   武汉科技大学和综合的关系是什么?
武汉科技大学,校训,厚德博学 崇实去浮[11]   武汉科技大学和厚德博学 崇实去浮[11]的关系是什么?
武汉科技大学,前身,湖北工艺学堂  武汉钢铁学院[13]   武汉科技大学和湖北工艺学堂  武汉钢铁学院[13]的关系是什么?
武汉科技大学,类别,公立大学[4]   武汉科技大学和公立大学[4]的关系是什么?
武汉科技大学,知名校友,刘玠、苏义脑、刘本仁、许家印、邓崎琳等   武汉科技大学和刘玠、苏义脑、刘本仁、许家印、邓崎琳等的关系是什么?
武汉科技大学,现任校长,倪红卫[10]   武汉科技大学和倪红卫[10]的关系是什么?
武汉科技大学,本科专业,69个   武汉科技大学和69个的关系是什么?
武汉科技大学,主管部门,湖北省教育厅   武汉科技大学和湖北省教育厅的关系是什么?
武汉科技大学,英文名,Wuhan University of Science and Technology[9]   武汉科技大学和Wuhan University of Science and Technology[9]的关系是什么?
武汉科技大学,博士后流动站,6[4]   武汉科技大学和6[4]的关系是什么?
武汉科技大学,属性,"中西部高校基础能力建设工程[4] 

省部共建大学[1] 

省属重点大学[4] 

卓越工程师教育培养计划[4]","问题武汉科技大学和中西部高校基础能力建设工程[4] 

省部共建大学[1] 

省属重点大学[4] 

卓越工程师教育培养计划[4]的关系是什么?"
武汉科技大学,硕士点,"120[4] 

个","问题武汉科技大学和120[4] 

个的关系是什么?"
武汉科技大学,国家重点学科,"1（培育）
个","问题武汉科技大学和1（培育）
个的关系是什么?"
武汉科技大学,学校代码,10488   武汉科技大学和10488的关系是什么?
武汉科技大学,中文名,武汉科技大学   武汉科技大学和武汉科技大学的关系是什么?
武汉科技大学,博士点,"36[4] 

个","问题武汉科技大学和36[4] 

个的关系是什么?"
武汉科技大学,学校地址,湖北省武汉青山区和平大道947号   武汉科技大学和湖北省武汉青山区和平大道947号的关系是什么?
武汉科技大学,创办时间,1898年   武汉科技大学和1898年的关系是什么?
武汉科技大学,主要院系,材料与冶金学院  机械自动化学院 医学院   武汉科技大学和材料与冶金学院  机械自动化学院 医学院的关系是什么?
武汉科技大学,校歌,《武汉科技大学校歌》   武汉科技大学和《武汉科技大学校歌》的关系是什么?
武汉科技大学,主要奖项,"国家科技进步一等奖1项[4] 

国家科技进步二等奖12项[4] 

国家发明二等奖3项[12]","问题武汉科技大学和国家科技进步一等奖1项[4] 

国家科技进步二等奖12项[4] 

国家发明二等奖3项[12]的关系是什么?"
武汉科技大学,简称,武科大 WUST[9]   武汉科技大学和武科大 WUST[9]的关系是什么?
武汉科技大学,学风,沉静好学 知行合一   武汉科技大学和沉静好学 知行合一的关系是什么?
极限编程,提出时间,1996年   极限编程和1996年的关系是什么?
极限编程,外文名,ExtremeProgramming   极限编程和ExtremeProgramming的关系是什么?
极限编程,简称,XP   极限编程和XP的关系是什么?
极限编程,中文名,极限编程   极限编程和极限编程的关系是什么?
周海中,出生地,广东雷州   周海中和广东雷州的关系是什么?
周海中,毕业院校,广东外语外贸大学   周海中和广东外语外贸大学的关系是什么?
周海中,祖籍,广西合浦   周海中和广西合浦的关系是什么?
周海中,中文名,周海中   周海中和周海中的关系是什么?
周海中,主要成就,提出梅森素数分布猜想、网络语言学等   周海中和提出梅森素数分布猜想、网络语言学等的关系是什么?
周海中,国籍,中国   周海中和中国的关系是什么?
周海中,出生日期,1955年10月   周海中和1955年10月的关系是什么?
周海中,职业,数学家、科学家、语言学家   周海中和数学家、科学家、语言学家的关系是什么?
周海中,民族,汉族   周海中和汉族的关系是什么?
远东,著名景点,万里长城，秦陵兵马俑，中国大运河   远东和万里长城，秦陵兵马俑，中国大运河的关系是什么?
远东,主要民族,汉、和、朝鲜、马来   远东和汉、和、朝鲜、马来的关系是什么?
远东,方言,汉语、日语、朝韩语、马来语   远东和汉语、日语、朝韩语、马来语的关系是什么?
远东,别名,远东   远东和远东的关系是什么?
远东,人口,约21亿（2016年）   远东和约21亿（2016年）的关系是什么?
远东,主要宗教,佛教、神道教、伊斯兰教   远东和佛教、神道教、伊斯兰教的关系是什么?
远东,外文名称,Far East   远东和Far East的关系是什么?
远东,中文名称,远东地区   远东和远东地区的关系是什么?
远东,日本語,極東（きょくとう）   远东和極東（きょくとう）的关系是什么?
远东,主要国家,中、日、朝韩、印尼   远东和中、日、朝韩、印尼的关系是什么?
远东,气候条件,温带大陆性气候、温带季风气候 亚热带季风气候   远东和温带大陆性气候、温带季风气候 亚热带季风气候的关系是什么?
粘性流体,外文名,viscous fluid   粘性流体和viscous fluid的关系是什么?
粘性流体,中文名,粘性流体   粘性流体和粘性流体的关系是什么?
语音,由,人的发音器官发出   语音和人的发音器官发出的关系是什么?
语音,外文名,Speech sound   语音和Speech sound的关系是什么?
语音,物理参数,音高、音强、音长、音色   语音和音高、音强、音长、音色的关系是什么?
语音,中文名,语音   语音和语音的关系是什么?
褶皱,释义,岩石中的面受力发生的弯曲而变形   褶皱和岩石中的面受力发生的弯曲而变形的关系是什么?
褶皱,中文名,褶皱   褶皱和褶皱的关系是什么?
褶皱,基本组成部分,褶皱要素   褶皱和褶皱要素的关系是什么?
褶皱,分属,地质学   褶皱和地质学的关系是什么?
褶皱,变形面,层理面   褶皱和层理面的关系是什么?
中国矿业大学,所属地区,中国徐州   中国矿业大学和中国徐州的关系是什么?
中国矿业大学,学校类型,综合类   中国矿业大学和综合类的关系是什么?
中国矿业大学,校训,开拓创新，严谨治学   中国矿业大学和开拓创新，严谨治学的关系是什么?
中国矿业大学,类别,公立大学   中国矿业大学和公立大学的关系是什么?
中国矿业大学,专职院士,"9
人","问题中国矿业大学和9
人的关系是什么?"
中国矿业大学,知名校友,师昌绪、谢和平、陈清泉、汪啸风等   中国矿业大学和师昌绪、谢和平、陈清泉、汪啸风等的关系是什么?
中国矿业大学,现任校长,葛世荣   中国矿业大学和葛世荣的关系是什么?
中国矿业大学,主管部门,中华人民共和国教育部   中国矿业大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
中国矿业大学,英文名,China University of Mining and Technology   中国矿业大学和China University of Mining and Technology的关系是什么?
中国矿业大学,国重实验室,2个   中国矿业大学和2个的关系是什么?
中国矿业大学,博士后流动站,14   中国矿业大学和14的关系是什么?
中国矿业大学,硕士点,"242
个","问题中国矿业大学和242
个的关系是什么?"
中国矿业大学,国家重点学科,"17
个","问题中国矿业大学和17
个的关系是什么?"
中国矿业大学,学校代码,10290   中国矿业大学和10290的关系是什么?
中国矿业大学,中文名,中国矿业大学   中国矿业大学和中国矿业大学的关系是什么?
中国矿业大学,博士点,"104
个","问题中国矿业大学和104
个的关系是什么?"
中国矿业大学,学校地址,江苏省徐州市大学路1号中国矿业大学南湖校区   中国矿业大学和江苏省徐州市大学路1号中国矿业大学南湖校区的关系是什么?
中国矿业大学,创办时间,1909年（己酉年）   中国矿业大学和1909年（己酉年）的关系是什么?
中国矿业大学,主要院系,矿业、力建、机电、信电、资源、化工、环测、材料、安全、管理等   中国矿业大学和矿业、力建、机电、信电、资源、化工、环测、材料、安全、管理等的关系是什么?
中国矿业大学,校歌,中国矿业大学校歌   中国矿业大学和中国矿业大学校歌的关系是什么?
中国矿业大学,主要奖项,"49项国家科学技术奖
335项省部级奖励","问题中国矿业大学和49项国家科学技术奖
335项省部级奖励的关系是什么?"
中国矿业大学,简称,矿大、CUMT   中国矿业大学和矿大、CUMT的关系是什么?
中国矿业大学,属性,"211工程
985平台
111计划
卓越工程师计划
省部共建高校
展开


属性

211工程
985平台
111计划
卓越工程师计划
省部共建高校

高水平行业特色大学优质资源共享联盟
收起","问题中国矿业大学和211工程
985平台
111计划
卓越工程师计划
省部共建高校
展开


属性

211工程
985平台
111计划
卓越工程师计划
省部共建高校

高水平行业特色大学优质资源共享联盟
收起的关系是什么?"
软件工程模型,软件,分析、设计、开发与实施   软件工程模型和分析、设计、开发与实施的关系是什么?
软件工程模型,基于,软件生命周期的软件分析   软件工程模型和软件生命周期的软件分析的关系是什么?
软件工程模型,如,RUP、敏捷   软件工程模型和RUP、敏捷的关系是什么?
软件工程模型,中文名,软件工程模型   软件工程模型和软件工程模型的关系是什么?
兼容,特征,衡量软件好坏的一个重要指标   兼容和衡量软件好坏的一个重要指标的关系是什么?
兼容,判断方向,操作系统兼容性等   兼容和操作系统兼容性等的关系是什么?
兼容,中文名,兼容   兼容和兼容的关系是什么?
兼容,性质,软件   兼容和软件的关系是什么?
沙市区,行政区类别,市辖区   沙市区和市辖区的关系是什么?
沙市区,所属地区,中国湖北荆州   沙市区和中国湖北荆州的关系是什么?
沙市区,下辖地区,中山、朝阳等街道及锣场等镇   沙市区和中山、朝阳等街道及锣场等镇的关系是什么?
沙市区,电话区号,0716   沙市区和0716的关系是什么?
沙市区,方言,西南官话（近汉腔）   沙市区和西南官话（近汉腔）的关系是什么?
沙市区,邮政区码,434000   沙市区和434000的关系是什么?
沙市区,面积,492平方千米   沙市区和492平方千米的关系是什么?
沙市区,当地高校,长江大学，荆州理工职业学院   沙市区和长江大学，荆州理工职业学院的关系是什么?
沙市区,车牌代码,鄂D   沙市区和鄂D的关系是什么?
沙市区,人口,61.04万（2010年）   沙市区和61.04万（2010年）的关系是什么?
沙市区,著名景点,万寿宝塔、中山公园、荆江分洪工程纪念碑、章华寺、张居正故居等   沙市区和万寿宝塔、中山公园、荆江分洪工程纪念碑、章华寺、张居正故居等的关系是什么?
沙市区,中文名称,沙市区   沙市区和沙市区的关系是什么?
沙市区,地理位置,江汉平原腹地、荆州地区东北   沙市区和江汉平原腹地、荆州地区东北的关系是什么?
沙市区,行政代码,421002   沙市区和421002的关系是什么?
沙市区,机场,沙市机场   沙市区和沙市机场的关系是什么?
沙市区,气候条件,亚热带季风气候   沙市区和亚热带季风气候的关系是什么?
沙市区,当地中学,田家炳中学，沙市中学   沙市区和田家炳中学，沙市中学的关系是什么?
沙市区,火车站,沙市站，沙市东站，沙市南站   沙市区和沙市站，沙市东站，沙市南站的关系是什么?
沙市区,政府驻地,文化宫路8号   沙市区和文化宫路8号的关系是什么?
沙市区,特产,鱼糕、锅盔、甲鱼   沙市区和鱼糕、锅盔、甲鱼的关系是什么?
法国,道路通行,靠右驾驶   法国和靠右驾驶的关系是什么?
法国,国际电话区号,+33   法国和+33的关系是什么?
法国,国花,香根鸢尾   法国和香根鸢尾的关系是什么?
法国,人均GDP,36206美元（2015年，国际汇率）   法国和36206美元（2015年，国际汇率）的关系是什么?
法国,水域率,0.26%   法国和0.26%的关系是什么?
法国,人口数量,6680万人（2015年）[4]   法国和6680万人（2015年）[4]的关系是什么?
法国,国家领袖,总统：弗朗索瓦·奥朗德、总理：贝尔纳·卡泽纳夫[3]   法国和总统：弗朗索瓦·奥朗德、总理：贝尔纳·卡泽纳夫[3]的关系是什么?
法国,汽车品牌,标致，雪铁龙，雷诺等   法国和标致，雪铁龙，雷诺等的关系是什么?
法国,国土面积,672834平方公里（本土面积553965平方公里）   法国和672834平方公里（本土面积553965平方公里）的关系是什么?
法国,英文名称,The French Republic   法国和The French Republic的关系是什么?
法国,国鸟,高卢鸡，云雀   法国和高卢鸡，云雀的关系是什么?
法国,中央银行,法兰西银行   法国和法兰西银行的关系是什么?
法国,国家结构,单一制   法国和单一制的关系是什么?
法国,主要宗教,天主教[1]   法国和天主教[1]的关系是什么?
法国,国庆日,7月14日   法国和7月14日的关系是什么?
法国,货币,欧元   法国和欧元的关系是什么?
法国,最大城市,巴黎   法国和巴黎的关系是什么?
法国,人类发展指数,0.884（极高，2014年）   法国和0.884（极高，2014年）的关系是什么?
法国,国家格言,自由，平等，博爱   法国和自由，平等，博爱的关系是什么?
法国,首都,巴黎   法国和巴黎的关系是什么?
法国,人口密度,116人/平方公里   法国和116人/平方公里的关系是什么?
法国,国石,珍珠   法国和珍珠的关系是什么?
法国,主要民族,法兰西人、科西嘉人、布列塔尼人[1]   法国和法兰西人、科西嘉人、布列塔尼人[1]的关系是什么?
法国,GDP总计,2.419万亿美元（2015年，国际汇率）[4]   法国和2.419万亿美元（2015年，国际汇率）[4]的关系是什么?
法国,中文名称,法兰西共和国   法国和法兰西共和国的关系是什么?
法国,时区,UTC+1(夏时制：UTC+2)   法国和UTC+1(夏时制：UTC+2)的关系是什么?
法国,主要城市,马赛，里昂，波尔多，里尔，图卢兹，尼斯，南特，蒙彼利埃等   法国和马赛，里昂，波尔多，里尔，图卢兹，尼斯，南特，蒙彼利埃等的关系是什么?
法国,国际域名缩写,.fr   法国和.fr的关系是什么?
法国,国家代码,FRA   法国和FRA的关系是什么?
法国,所属洲,欧洲   法国和欧洲的关系是什么?
法国,政治体制,半总统共和制   法国和半总统共和制的关系是什么?
法国,简称,法国、法兰西   法国和法国、法兰西的关系是什么?
法国,著名赛事,勒芒24小时耐力赛   法国和勒芒24小时耐力赛的关系是什么?
法国,国歌,《马赛曲》   法国和《马赛曲》的关系是什么?
法国,官方语言,法语   法国和法语的关系是什么?
出血热,常见症状,发热，出血，充血，低血压休克，肾脏损害   出血热和发热，出血，充血，低血压休克，肾脏损害的关系是什么?
出血热,英文名称,haemorrhagicfeverwithrenalsyndrome   出血热和haemorrhagicfeverwithrenalsyndrome的关系是什么?
出血热,英文别名,RSHF   出血热和RSHF的关系是什么?
出血热,就诊科室,传染科   出血热和传染科的关系是什么?
出血热,别称,规范词：肾综合征出血热；流行性出血热   出血热和规范词：肾综合征出血热；流行性出血热的关系是什么?
出血热,传播途径,主要飞沫经呼吸道传播   出血热和主要飞沫经呼吸道传播的关系是什么?
出血热,传染性,有   出血热和有的关系是什么?
宋江,出生地,山东省菏泽市郓城县宋家村   宋江和山东省菏泽市郓城县宋家村的关系是什么?
宋江,主要作品,浔阳楼   宋江和浔阳楼的关系是什么?
宋江,信仰,道家   宋江和道家的关系是什么?
宋江,星号,天魁星   宋江和天魁星的关系是什么?
宋江,所处时代,北宋末年   宋江和北宋末年的关系是什么?
宋江,本名,宋江   宋江和宋江的关系是什么?
宋江,字号,公明   宋江和公明的关系是什么?
宋江,民族族群,汉   宋江和汉的关系是什么?
宋江,父亲,宋太公   宋江和宋太公的关系是什么?
宋江,别称,呼保义，孝义黑三郎，黑宋江，及时雨，天魁星   宋江和呼保义，孝义黑三郎，黑宋江，及时雨，天魁星的关系是什么?
宋江,主要成就,领导梁山起义   宋江和领导梁山起义的关系是什么?
宋江,梁山座次,第一   宋江和第一的关系是什么?
宋江,享年,52岁   宋江和52岁的关系是什么?
宋江,去世时间,1124年   宋江和1124年的关系是什么?
宋江,结拜兄弟,梁山众好汉   宋江和梁山众好汉的关系是什么?
宋江,弟弟,宋清   宋江和宋清的关系是什么?
宋江,出生时间,1073年   宋江和1073年的关系是什么?
塞尔,国籍,法国   塞尔和法国的关系是什么?
塞尔,外文名,Jean-Pierre Serre   塞尔和Jean-Pierre Serre的关系是什么?
塞尔,中文名,塞尔   塞尔和塞尔的关系是什么?
塞尔,出生日期,1926年9月15日   塞尔和1926年9月15日的关系是什么?
善恶,解释,善指顺理，恶指违理   善恶和善指顺理，恶指违理的关系是什么?
善恶,查阅文献,佛学词典   善恶和佛学词典的关系是什么?
善恶,参考文献,叙袁仲方（袁可立孙）甲子秋冬诗   善恶和叙袁仲方（袁可立孙）甲子秋冬诗的关系是什么?
善恶,中文名,善恶   善恶和善恶的关系是什么?
善恶,意思,善与恶   善恶和善与恶的关系是什么?
善恶,三性,善、恶、无记   善恶和善、恶、无记的关系是什么?
大寺安纯,出生地,萨摩潘（今日本鹿儿岛县等地）   大寺安纯和萨摩潘（今日本鹿儿岛县等地）的关系是什么?
大寺安纯,所处时代,日本明治时期   大寺安纯和日本明治时期的关系是什么?
大寺安纯,本名,大寺安纯   大寺安纯和大寺安纯的关系是什么?
大寺安纯,民族族群,大和民族   大寺安纯和大和民族的关系是什么?
大寺安纯,主要成就,指挥甲午旅顺大屠杀，日本陆军少将   大寺安纯和指挥甲午旅顺大屠杀，日本陆军少将的关系是什么?
大寺安纯,去世时间,1895年2月9日   大寺安纯和1895年2月9日的关系是什么?
大寺安纯,毕业学校,日本陆军预备士官学校   大寺安纯和日本陆军预备士官学校的关系是什么?
大寺安纯,出生时间,1846年3月9日   大寺安纯和1846年3月9日的关系是什么?
中南大学,所属地区,中国 湖南 长沙   中南大学和中国 湖南 长沙的关系是什么?
中南大学,创办时间,2000年（庚辰年）4月29日（湖南高等实业学堂1903年、湘雅医学专门学校1914年）   中南大学和2000年（庚辰年）4月29日（湖南高等实业学堂1903年、湘雅医学专门学校1914年）的关系是什么?
中南大学,现任校长,张尧学   中南大学和张尧学的关系是什么?
中南大学,党委书记,高文兵   中南大学和高文兵的关系是什么?
中南大学,国家重点学科,33个   中南大学和33个的关系是什么?
中南大学,校训,知行合一，经世致用   中南大学和知行合一，经世致用的关系是什么?
中南大学,英文名,Central South University (CSU)   中南大学和Central South University (CSU)的关系是什么?
中南大学,中文名,中南大学   中南大学和中南大学的关系是什么?
中南大学,主要奖项,"国家科技一等奖（特等奖）12项
国家高等教育教学成果奖一等奖2项
国家高技术产业化十年成就奖
中国土木工程学科“三驾马车” 
中国高等学校十大科技进展9项","问题中南大学和国家科技一等奖（特等奖）12项
国家高等教育教学成果奖一等奖2项
国家高技术产业化十年成就奖
中国土木工程学科“三驾马车” 
中国高等学校十大科技进展9项的关系是什么?"
中南大学,发展定位,世界一流大学   中南大学和世界一流大学的关系是什么?
中南大学,简称,中南、CSU   中南大学和中南、CSU的关系是什么?
中南大学,主要院系,湘雅医学院、粉末冶金研究院、土木工程学院、交通运输工程院、商学院等   中南大学和湘雅医学院、粉末冶金研究院、土木工程学院、交通运输工程院、商学院等的关系是什么?
中南大学,全职院士,15名[3]   中南大学和15名[3]的关系是什么?
中南大学,学校属性,"全国重点大学 
211工程
985工程
111计划
2011计划[1]","问题中南大学和全国重点大学 
211工程
985工程
111计划
2011计划[1]的关系是什么?"
中南大学,学校类型,综合研究型大学   中南大学和综合研究型大学的关系是什么?
中南大学,类别,公立大学   中南大学和公立大学的关系是什么?
中南大学,知名校友,梁稳根，王传福，孙永福，汤飞凡等   中南大学和梁稳根，王传福，孙永福，汤飞凡等的关系是什么?
中南大学,国家特色专业,19个[1]   中南大学和19个[1]的关系是什么?
认知,外文名,cognition   认知和cognition的关系是什么?
认知,用途,后用于哲学、心理学等   认知和后用于哲学、心理学等的关系是什么?
认知,来源,最早是承认父子关系的法律用语   认知和最早是承认父子关系的法律用语的关系是什么?
认知,中文名,认知   认知和认知的关系是什么?
CMM,缩写,SW-CMM   CMM和SW-CMM的关系是什么?
CMM,外文名,Capability Maturity Model for Software   CMM和Capability Maturity Model for Software的关系是什么?
CMM,起源时间,1987年研制成功   CMM和1987年研制成功的关系是什么?
CMM,起源地,美国卡内基梅隆大学软件研究所   CMM和美国卡内基梅隆大学软件研究所的关系是什么?
CMM,中文名,软件能力成熟度模型   CMM和软件能力成熟度模型的关系是什么?
CMM,其它意思,化妆品   CMM和化妆品的关系是什么?
分子病毒学,外文名,molecular virology   分子病毒学和molecular virology的关系是什么?
分子病毒学,介绍,提示病毒感染、致病的分子本质   分子病毒学和提示病毒感染、致病的分子本质的关系是什么?
分子病毒学,中文名,分子病毒学   分子病毒学和分子病毒学的关系是什么?
分子病毒学,简介,病毒学与分子生物学相互渗透融合   分子病毒学和病毒学与分子生物学相互渗透融合的关系是什么?
软件工程师,外文名,Software Engineer   软件工程师和Software Engineer的关系是什么?
软件工程师,中文名,软件工程师   软件工程师和软件工程师的关系是什么?
软件工程师,属性,职业认证   软件工程师和职业认证的关系是什么?
辽宁科技大学,所属地区,辽宁省鞍山市   辽宁科技大学和辽宁省鞍山市的关系是什么?
辽宁科技大学,创办时间,1948年   辽宁科技大学和1948年的关系是什么?
辽宁科技大学,英文名,University of Science and Technology Liaoning (USTL)   辽宁科技大学和University of Science and Technology Liaoning (USTL)的关系是什么?
辽宁科技大学,主管部门,辽宁省教育厅   辽宁科技大学和辽宁省教育厅的关系是什么?
辽宁科技大学,属性,"卓越计划
普通本科院校","问题辽宁科技大学和卓越计划
普通本科院校的关系是什么?"
辽宁科技大学,硕士点,"48
个","问题辽宁科技大学和48
个的关系是什么?"
辽宁科技大学,学校类型,工科   辽宁科技大学和工科的关系是什么?
辽宁科技大学,校训,博学明德， 经世致用   辽宁科技大学和博学明德， 经世致用的关系是什么?
辽宁科技大学,校歌,辽宁科技大学校歌   辽宁科技大学和辽宁科技大学校歌的关系是什么?
辽宁科技大学,中文名,辽宁科技大学   辽宁科技大学和辽宁科技大学的关系是什么?
辽宁科技大学,主要奖项,"国家自然科学基金项目21项
国家“863 计划”项目5项
国家科学技术进步奖两项
1978年全国科学大会奖
1984年国家发明三、四等奖
展开


主要奖项

国家自然科学基金项目21项
国家“863 计划”项目5项
国家科学技术进步奖两项
1978年全国科学大会奖
1984年国家发明三、四等奖

2007年教育部本科教学评估优秀
收起","问题辽宁科技大学和国家自然科学基金项目21项
国家“863 计划”项目5项
国家科学技术进步奖两项
1978年全国科学大会奖
1984年国家发明三、四等奖
展开


主要奖项

国家自然科学基金项目21项
国家“863 计划”项目5项
国家科学技术进步奖两项
1978年全国科学大会奖
1984年国家发明三、四等奖

2007年教育部本科教学评估优秀
收起的关系是什么?"
辽宁科技大学,简称,辽科大   辽宁科技大学和辽科大的关系是什么?
辽宁科技大学,博士点,"7
个","问题辽宁科技大学和7
个的关系是什么?"
辽宁科技大学,主要院系,研究生院、材冶学院、化工学院、机械学院、工管学院、艺术学院、建艺学院等   辽宁科技大学和研究生院、材冶学院、化工学院、机械学院、工管学院、艺术学院、建艺学院等的关系是什么?
辽宁科技大学,类别,公立大学   辽宁科技大学和公立大学的关系是什么?
辽宁科技大学,知名校友,李枫 吴溪淳 赵昆 于勇 李晓安等   辽宁科技大学和李枫 吴溪淳 赵昆 于勇 李晓安等的关系是什么?
辽宁科技大学,现任校长,孙秋柏教授   辽宁科技大学和孙秋柏教授的关系是什么?
辽宁科技大学,邮政编码,114051   辽宁科技大学和114051的关系是什么?
辽宁科技大学,学校地址,辽宁省鞍山市高新区千山中路185号   辽宁科技大学和辽宁省鞍山市高新区千山中路185号的关系是什么?
输出,外文名,to export; to output   输出和to export; to output的关系是什么?
输出,拼音,shū chū   输出和shū chū的关系是什么?
输出,中文名,输出   输出和输出的关系是什么?
输出,基本解释,媒介由内部到外部的传递过程   输出和媒介由内部到外部的传递过程的关系是什么?
肿瘤病毒,病毒,2/3为RNA病毒   肿瘤病毒和2/3为RNA病毒的关系是什么?
肿瘤病毒,分类,良性与恶性   肿瘤病毒和良性与恶性的关系是什么?
肿瘤病毒,按遗传物质分,DNA病毒 RNA病毒   肿瘤病毒和DNA病毒 RNA病毒的关系是什么?
肿瘤病毒,中文名,肿瘤病毒   肿瘤病毒和肿瘤病毒的关系是什么?
肿瘤病毒,原因,细胞的过度生长引起的   肿瘤病毒和细胞的过度生长引起的的关系是什么?
朝鲜半岛,所属地区,东亚地区   朝鲜半岛和东亚地区的关系是什么?
朝鲜半岛,外文名,Korean Peninsula   朝鲜半岛和Korean Peninsula的关系是什么?
朝鲜半岛,所属国家,南北朝鲜   朝鲜半岛和南北朝鲜的关系是什么?
朝鲜半岛,主要民族,朝鲜民族   朝鲜半岛和朝鲜民族的关系是什么?
朝鲜半岛,面积,22.084万平方千米   朝鲜半岛和22.084万平方千米的关系是什么?
朝鲜半岛,森林覆盖率,总共69.1%(南韩67.2%，北韩70%）   朝鲜半岛和总共69.1%(南韩67.2%，北韩70%）的关系是什么?
朝鲜半岛,中文名,朝鲜半岛   朝鲜半岛和朝鲜半岛的关系是什么?
朝鲜半岛,人口,约7600万   朝鲜半岛和约7600万的关系是什么?
朝鲜半岛,使用语言,朝鲜语   朝鲜半岛和朝鲜语的关系是什么?
朝鲜半岛,地理位置,亚洲东北部   朝鲜半岛和亚洲东北部的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,出生地,法国卢昂   居斯塔夫·福楼拜和法国卢昂的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,外文名,Gustave Flaubert   居斯塔夫·福楼拜和Gustave Flaubert的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,逝世日期,1880年5月8日   居斯塔夫·福楼拜和1880年5月8日的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,中文名,居斯塔夫·福楼拜   居斯塔夫·福楼拜和居斯塔夫·福楼拜的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,代表作品,《包法利夫人》《情感教育》《圣安东尼的诱惑》《布瓦尔和佩库歇》《萨朗波》   居斯塔夫·福楼拜和《包法利夫人》《情感教育》《圣安东尼的诱惑》《布瓦尔和佩库歇》《萨朗波》的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,主要成就,西方现代小说的奠基者   居斯塔夫·福楼拜和西方现代小说的奠基者的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,国籍,法国   居斯塔夫·福楼拜和法国的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,出生日期,1821年12月12日   居斯塔夫·福楼拜和1821年12月12日的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,职业,作家   居斯塔夫·福楼拜和作家的关系是什么?
居斯塔夫·福楼拜,民族,法兰西   居斯塔夫·福楼拜和法兰西的关系是什么?
丰度,外文名,abundance of elements   丰度和abundance of elements的关系是什么?
丰度,全称,元素丰度   丰度和元素丰度的关系是什么?
丰度,中文名,丰度   丰度和丰度的关系是什么?
丰度,意义,研究体系中被研究元素的相对含量   丰度和研究体系中被研究元素的相对含量的关系是什么?
人机工程学,书号,9787894746146   人机工程学和9787894746146的关系是什么?
人机工程学,开本,16开   人机工程学和16开的关系是什么?
人机工程学,作者,吕杰锋   人机工程学和吕杰锋的关系是什么?
人机工程学,中文名,人机工程学   人机工程学和人机工程学的关系是什么?
人机工程学,定价,37元   人机工程学和37元的关系是什么?
人机工程学,出版日期,2009-8-1   人机工程学和2009-8-1的关系是什么?
开花结果,出处,《古今小说●蒋兴哥重会珍珠衫》   开花结果和《古今小说●蒋兴哥重会珍珠衫》的关系是什么?
开花结果,中文名,开花结果   开花结果和开花结果的关系是什么?
病理反应,中文名,病理反应   病理反应和病理反应的关系是什么?
ISO9000,优点,使组织的运行产生更大的效益   ISO9000和使组织的运行产生更大的效益的关系是什么?
ISO9000,制定机构,TC176   ISO9000和TC176的关系是什么?
ISO9000,中文名,ISO9000   ISO9000和ISO9000的关系是什么?
ISO9000,性质,一类标准的统称   ISO9000和一类标准的统称的关系是什么?
程璧光,出生地,广东香山   程璧光和广东香山的关系是什么?
程璧光,毕业院校,福州船政学堂   程璧光和福州船政学堂的关系是什么?
程璧光,逝世日期,1918年2月26日   程璧光和1918年2月26日的关系是什么?
程璧光,别名,字恒启，号玉堂   程璧光和字恒启，号玉堂的关系是什么?
程璧光,中文名,程璧光   程璧光和程璧光的关系是什么?
程璧光,国籍,中国   程璧光和中国的关系是什么?
程璧光,出生日期,1861年   程璧光和1861年的关系是什么?
程璧光,职业,军人   程璧光和军人的关系是什么?
程璧光,民族,汉族   程璧光和汉族的关系是什么?
程璧光,追赠,勋一位海军上将   程璧光和勋一位海军上将的关系是什么?
南京工业大学,所属地区,中国 江苏 南京   南京工业大学和中国 江苏 南京的关系是什么?
南京工业大学,学校类型,理工   南京工业大学和理工的关系是什么?
南京工业大学,校训,明德 厚学 沉毅 笃行   南京工业大学和明德 厚学 沉毅 笃行的关系是什么?
南京工业大学,类别,公立大学   南京工业大学和公立大学的关系是什么?
南京工业大学,专职院士,"6[2] 

人","问题南京工业大学和6[2] 

人的关系是什么?"
南京工业大学,知名校友,闵恩泽、张存浩、江东亮、曹湘洪等   南京工业大学和闵恩泽、张存浩、江东亮、曹湘洪等的关系是什么?
南京工业大学,现任校长,黄维   南京工业大学和黄维的关系是什么?
南京工业大学,主管部门,江苏省人民政府[1]   南京工业大学和江苏省人民政府[1]的关系是什么?
南京工业大学,英文名,Nanjing Tech University   南京工业大学和Nanjing Tech University的关系是什么?
南京工业大学,博士后流动站,7[3]   南京工业大学和7[3]的关系是什么?
南京工业大学,属性,"2011计划
省部共建高校[4] 

111计划
卓越工程师教育培养计划","问题南京工业大学和2011计划
省部共建高校[4] 

111计划
卓越工程师教育培养计划的关系是什么?"
南京工业大学,硕士点,"104[3] 

个","问题南京工业大学和104[3] 

个的关系是什么?"
南京工业大学,国家重点学科,"5
个","问题南京工业大学和5
个的关系是什么?"
南京工业大学,学校代码,10291   南京工业大学和10291的关系是什么?
南京工业大学,中文名,南京工业大学   南京工业大学和南京工业大学的关系是什么?
南京工业大学,博士点,"38
个","问题南京工业大学和38
个的关系是什么?"
南京工业大学,建设目标,综合性、研究型、全球化大学   南京工业大学和综合性、研究型、全球化大学的关系是什么?
南京工业大学,学校地址,江苏省南京市浦口区浦珠南路30号（江浦校区）   南京工业大学和江苏省南京市浦口区浦珠南路30号（江浦校区）的关系是什么?
南京工业大学,创办时间,1902年办学；2001年组建   南京工业大学和1902年办学；2001年组建的关系是什么?
南京工业大学,主要院系,化工学院、材料学院、机械学院、土木学院、数理科学学院、外国语学院等   南京工业大学和化工学院、材料学院、机械学院、土木学院、数理科学学院、外国语学院等的关系是什么?
南京工业大学,校歌,南京工业大学校歌   南京工业大学和南京工业大学校歌的关系是什么?
南京工业大学,主要奖项,"国家科技进步一等奖1项
国家科技进步二等奖10项
国家自然科学二等奖1项
国家技术发明二等奖5项","问题南京工业大学和国家科技进步一等奖1项
国家科技进步二等奖10项
国家自然科学二等奖1项
国家技术发明二等奖5项的关系是什么?"
南京工业大学,简称,南工（Nanjing Tech）   南京工业大学和南工（Nanjing Tech）的关系是什么?
脑炎,英文名称,encephalitis   脑炎和encephalitis的关系是什么?
脑炎,常见病因,绝大数的病因是病毒，也可由细菌、霉菌、螺旋体、立克次氏体、寄生虫等感染引起   脑炎和绝大数的病因是病毒，也可由细菌、霉菌、螺旋体、立克次氏体、寄生虫等感染引起的关系是什么?
脑炎,常见症状,高热、头痛、呕吐、昏迷、惊厥等   脑炎和高热、头痛、呕吐、昏迷、惊厥等的关系是什么?
脑炎,就诊科室,神经内科，感染科   脑炎和神经内科，感染科的关系是什么?
软件,外文名,Software   软件和Software的关系是什么?
软件,应用类别,系统软件、应用软件等   软件和系统软件、应用软件等的关系是什么?
软件,中文名,软件   软件和软件的关系是什么?
软件,开发语言,Java、C/C++、Basic等   软件和Java、C/C++、Basic等的关系是什么?
自然选择,提出者,达尔文   自然选择和达尔文的关系是什么?
自然选择,外文名,Natural selection   自然选择和Natural selection的关系是什么?
自然选择,中文名,自然选择   自然选择和自然选择的关系是什么?
自然选择,学科,进化生物学   自然选择和进化生物学的关系是什么?
安全生产,类型,方针   安全生产和方针的关系是什么?
安全生产,外文名,work safety   安全生产和work safety的关系是什么?
安全生产,本质,保护劳动者的生命安全和职业健康   安全生产和保护劳动者的生命安全和职业健康的关系是什么?
安全生产,中文名,安全生产   安全生产和安全生产的关系是什么?
德璀琳,外文名,Detring Gustav von   德璀琳和Detring Gustav von的关系是什么?
德璀琳,逝世日期,1913   德璀琳和1913的关系是什么?
德璀琳,中文名,德璀琳   德璀琳和德璀琳的关系是什么?
德璀琳,国籍,英国   德璀琳和英国的关系是什么?
德璀琳,出生日期,1842   德璀琳和1842的关系是什么?
德璀琳,职业,商人   德璀琳和商人的关系是什么?
软件开发工具,外文名,software development tools   软件开发工具和software development tools的关系是什么?
软件开发工具,基于,计算机   软件开发工具和计算机的关系是什么?
软件开发工具,目的,让软件工程更加系统化   软件开发工具和让软件工程更加系统化的关系是什么?
软件开发工具,作用,辅助软件生命周期过程   软件开发工具和辅助软件生命周期过程的关系是什么?
软件开发工具,中文名,软件开发工具   软件开发工具和软件开发工具的关系是什么?
一貌堂堂,出处,《鸣凤记·陆姑救易》   一貌堂堂和《鸣凤记·陆姑救易》的关系是什么?
一貌堂堂,拼音,yī mào táng táng   一貌堂堂和yī mào táng táng的关系是什么?
一貌堂堂,中文名,一貌堂堂   一貌堂堂和一貌堂堂的关系是什么?
一貌堂堂,用法,作谓语、定语、状语；用于书面语   一貌堂堂和作谓语、定语、状语；用于书面语的关系是什么?
细胞内环境,特点,液体环境   细胞内环境和液体环境的关系是什么?
细胞内环境,简介,指人体内的细胞外液体   细胞内环境和指人体内的细胞外液体的关系是什么?
细胞内环境,中文名,细胞内环境   细胞内环境和细胞内环境的关系是什么?
细胞内环境,主要包括,淋巴、血浆和组织液   细胞内环境和淋巴、血浆和组织液的关系是什么?
可恶,近义词,厌恶、可恨   可恶和厌恶、可恨的关系是什么?
可恶,外文名,abhorrent;abominable;detestable;loathsome;odious；abhor;abominate;loathe;be disgusted a   可恶和abhorrent;abominable;detestable;loathsome;odious；abhor;abominate;loathe;be disgusted a的关系是什么?
可恶,反义词,可爱   可恶和可爱的关系是什么?
可恶,拼音,kě wù   可恶和kě wù的关系是什么?
可恶,中文名,可恶   可恶和可恶的关系是什么?
地心,外文名,the earth's core   地心和the earth's core的关系是什么?
地心,意义,地球的中心部位；地层内部。   地心和地球的中心部位；地层内部。的关系是什么?
地心,拼音,dì xīn   地心和dì xīn的关系是什么?
地心,中文名,地心   地心和地心的关系是什么?
手机软件,外文名,Mobile phone software   手机软件和Mobile phone software的关系是什么?
手机软件,电容屏,支持多点触控   手机软件和支持多点触控的关系是什么?
手机软件,最新版本代号,anus   手机软件和anus的关系是什么?
手机软件,塞班平台,Symbian^3:是目前最新的操作系统   手机软件和Symbian^3:是目前最新的操作系统的关系是什么?
手机软件,中文名,软件   手机软件和软件的关系是什么?
蛋白质结构,组成元素,碳、氢、氧、氮、硫等化学元素   蛋白质结构和碳、氢、氧、氮、硫等化学元素的关系是什么?
蛋白质结构,含义,蛋白质分子的空间结构   蛋白质结构和蛋白质分子的空间结构的关系是什么?
蛋白质结构,中文名,蛋白质结构   蛋白质结构和蛋白质结构的关系是什么?
蛋白质结构,性质,一类重要的生物大分子   蛋白质结构和一类重要的生物大分子的关系是什么?
矿物资源,外文名,mineral resources   矿物资源和mineral resources的关系是什么?
矿物资源,中文名,矿产资源   矿物资源和矿产资源的关系是什么?
图像,外文名,Picture   图像和Picture的关系是什么?
图像,作用,为人类构建了一个形象的思维模式   图像和为人类构建了一个形象的思维模式的关系是什么?
图像,定义,指各种图形和影像的总称   图像和指各种图形和影像的总称的关系是什么?
图像,中文名,图像   图像和图像的关系是什么?
图像,好处,有助于我们学习、思考问题   图像和有助于我们学习、思考问题的关系是什么?
球面,球体,被球面紧贴包围的立体   球面和被球面紧贴包围的立体的关系是什么?
球面,外文名,sphere   球面和sphere的关系是什么?
球面,中文名,球面   球面和球面的关系是什么?
球面,单位球,r = 1是球的特例   球面和r = 1是球的特例的关系是什么?
球面,概念,单位球   球面和单位球的关系是什么?
牙山,所属地区,山东省   牙山和山东省的关系是什么?
牙山,海拔高度,806米   牙山和806米的关系是什么?
牙山,中文全称,牙山国家级森林公园   牙山和牙山国家级森林公园的关系是什么?
牙山,中文名,牙山   牙山和牙山的关系是什么?
牙山,地理位置,山东省栖霞市东南22.5公里处   牙山和山东省栖霞市东南22.5公里处的关系是什么?
建设工程施工管理,ISBN,987-7-112-10606-6   建设工程施工管理和987-7-112-10606-6的关系是什么?
建设工程施工管理,页数,249   建设工程施工管理和249的关系是什么?
建设工程施工管理,出版社,中国建筑工业出版社   建设工程施工管理和中国建筑工业出版社的关系是什么?
建设工程施工管理,作者,孙继德   建设工程施工管理和孙继德的关系是什么?
建设工程施工管理,定价,45.00   建设工程施工管理和45.00的关系是什么?
建设工程施工管理,出版时间,2009年2月第三版   建设工程施工管理和2009年2月第三版的关系是什么?
建设工程施工管理,书名,建设工程施工管理   建设工程施工管理和建设工程施工管理的关系是什么?
早期白话,作品名称,早期白话   早期白话和早期白话的关系是什么?
早期白话,外文名称,zaoqibaihua   早期白话和zaoqibaihua的关系是什么?
早期白话,作者,胡适，刘半农，刘大白、周作人等人   早期白话和胡适，刘半农，刘大白、周作人等人的关系是什么?
早期白话,作品别名,白话文   早期白话和白话文的关系是什么?
早期白话,文学体裁,白话文   早期白话和白话文的关系是什么?
早期白话,创作年代,唐宋   早期白话和唐宋的关系是什么?
软件技术,主要方向,.NET/Android/ios软件开发   软件技术和.NET/Android/ios软件开发的关系是什么?
软件技术,相关课程,软件技术、软件开发与维护   软件技术和软件技术、软件开发与维护的关系是什么?
软件技术,培养目的,培养能独立开发软件、网站人才   软件技术和培养能独立开发软件、网站人才的关系是什么?
软件技术,培养方法,与企业合作培养   软件技术和与企业合作培养的关系是什么?
软件技术,中文名,软件技术   软件技术和软件技术的关系是什么?
不平等条约,概念,由中国国民党提出   不平等条约和由中国国民党提出的关系是什么?
不平等条约,古代事例,唐蕃清水盟约   不平等条约和唐蕃清水盟约的关系是什么?
不平等条约,中文名,不平等条约   不平等条约和不平等条约的关系是什么?
不平等条约,性质及解析,不平等性   不平等条约和不平等性的关系是什么?
micro RNA,特点,由内源基因编码的长度等   micro RNA和由内源基因编码的长度等的关系是什么?
micro RNA,缩写,miRNA   micro RNA和miRNA的关系是什么?
micro RNA,中文名,MicroRNA   micro RNA和MicroRNA的关系是什么?
micro RNA,性质,非编码单链RNA 分子   micro RNA和非编码单链RNA 分子的关系是什么?
中国建筑工业出版社,外文名,China Architecture & Building Press   中国建筑工业出版社和China Architecture & Building Press的关系是什么?
中国建筑工业出版社,荣誉,全国百佳图书出版单位   中国建筑工业出版社和全国百佳图书出版单位的关系是什么?
中国建筑工业出版社,地点,北京市海淀区甘家口   中国建筑工业出版社和北京市海淀区甘家口的关系是什么?
中国建筑工业出版社,中文名,中国建筑工业出版社   中国建筑工业出版社和中国建筑工业出版社的关系是什么?
中国建筑工业出版社,领域,建设领域   中国建筑工业出版社和建设领域的关系是什么?
中国建筑工业出版社,时间,1954年   中国建筑工业出版社和1954年的关系是什么?
中国建筑工业出版社,作用,弘扬建筑文化、传播建设科技   中国建筑工业出版社和弘扬建筑文化、传播建设科技的关系是什么?
马克斯·普朗克,出生地,丹麦基尔，现归属德国荷尔施泰因   马克斯·普朗克和丹麦基尔，现归属德国荷尔施泰因的关系是什么?
马克斯·普朗克,外文名,Max Karl Ernst Ludwig Planck（德文）   马克斯·普朗克和Max Karl Ernst Ludwig Planck（德文）的关系是什么?
马克斯·普朗克,毕业院校,慕尼黑大学（学士），柏林大学（硕士，博士）   马克斯·普朗克和慕尼黑大学（学士），柏林大学（硕士，博士）的关系是什么?
马克斯·普朗克,逝世日期,1947年10月4日   马克斯·普朗克和1947年10月4日的关系是什么?
马克斯·普朗克,中文名,马克斯·卡尔·恩斯特·路德维希·普朗克   马克斯·普朗克和马克斯·卡尔·恩斯特·路德维希·普朗克的关系是什么?
马克斯·普朗克,逝世地,德国下萨克森州哥廷根   马克斯·普朗克和德国下萨克森州哥廷根的关系是什么?
马克斯·普朗克,信仰,和平主义   马克斯·普朗克和和平主义的关系是什么?
马克斯·普朗克,主要成就,发现量子力学，诺贝尔物理学奖   马克斯·普朗克和发现量子力学，诺贝尔物理学奖的关系是什么?
马克斯·普朗克,国籍,德国   马克斯·普朗克和德国的关系是什么?
马克斯·普朗克,出生日期,1858年4月23日   马克斯·普朗克和1858年4月23日的关系是什么?
马克斯·普朗克,职业,物理学家，思想家   马克斯·普朗克和物理学家，思想家的关系是什么?
阿尔茨海默病,常见症状,记忆障碍，失语，失用，失认，视空间技能损害，执行功能障，人格、行为改变等   阿尔茨海默病和记忆障碍，失语，失用，失认，视空间技能损害，执行功能障，人格、行为改变等的关系是什么?
阿尔茨海默病,英文名称,Alzheimer disease， AD   阿尔茨海默病和Alzheimer disease， AD的关系是什么?
阿尔茨海默病,就诊科室,神经内科   阿尔茨海默病和神经内科的关系是什么?
阿尔茨海默病,别称,早老性痴呆，老年性痴呆，老年前期痴呆   阿尔茨海默病和早老性痴呆，老年性痴呆，老年前期痴呆的关系是什么?
阿尔茨海默病,多发群体,70岁以上   阿尔茨海默病和70岁以上的关系是什么?
阿尔茨海默病,传染性,无   阿尔茨海默病和无的关系是什么?
平远县,所属地区,广东省梅州市   平远县和广东省梅州市的关系是什么?
平远县,近代名人,姚雨平，曾养甫，姚子青，黄梅兴[3]   平远县和姚雨平，曾养甫，姚子青，黄梅兴[3]的关系是什么?
平远县,车牌代码,粤MY   平远县和粤MY的关系是什么?
平远县,行政代码,441426   平远县和441426的关系是什么?
平远县,机场,梅县机场   平远县和梅县机场的关系是什么?
平远县,气候条件,亚热带季风气候   平远县和亚热带季风气候的关系是什么?
平远县,火车站,梅州站，梅州西站   平远县和梅州站，梅州西站的关系是什么?
平远县,行政区类别,县   平远县和县的关系是什么?
平远县,下辖地区,12个镇   平远县和12个镇的关系是什么?
平远县,电话区号,0753   平远县和0753的关系是什么?
平远县,海外侨胞,姚德胜、余俊贤、何冬青、林演存   平远县和姚德胜、余俊贤、何冬青、林演存的关系是什么?
平远县,面积,1381平方千米   平远县和1381平方千米的关系是什么?
平远县,人口,26.4256万人（2015年末户籍人口）[1]   平远县和26.4256万人（2015年末户籍人口）[1]的关系是什么?
平远县,中文名称,平远县   平远县和平远县的关系是什么?
平远县,著名景点,五指石、南台山、热水温泉、平远红军纪念园等   平远县和五指石、南台山、热水温泉、平远红军纪念园等的关系是什么?
平远县,GDP,76.04亿元（2016年）[4]   平远县和76.04亿元（2016年）[4]的关系是什么?
平远县,古代人物,程旼、韩元勋、钟孟鸿、谢升庸等[2]   平远县和程旼、韩元勋、钟孟鸿、谢升庸等[2]的关系是什么?
平远县,方言,客家语-粤台片梅州话   平远县和客家语-粤台片梅州话的关系是什么?
平远县,邮政区码,514600   平远县和514600的关系是什么?
平远县,外文名称,PingYuan County   平远县和PingYuan County的关系是什么?
平远县,书记/县长,曾尚忠/刘许川   平远县和曾尚忠/刘许川的关系是什么?
平远县,政府驻地,大柘镇   平远县和大柘镇的关系是什么?
科学事实,外文名,Scientific fact   科学事实和Scientific fact的关系是什么?
科学事实,理论渗透说,发展了科学事实   科学事实和发展了科学事实的关系是什么?
科学事实,解释性,蕴含着科学事实的可能性条件   科学事实和蕴含着科学事实的可能性条件的关系是什么?
科学事实,中文名,科学事实   科学事实和科学事实的关系是什么?
科学事实,事实性,表征着科学事实的价值和地位   科学事实和表征着科学事实的价值和地位的关系是什么?
周杰伦,出生地,台湾省新北市   周杰伦和台湾省新北市的关系是什么?
周杰伦,外文名,Jay Chou   周杰伦和Jay Chou的关系是什么?
周杰伦,毕业院校,淡江中学   周杰伦和淡江中学的关系是什么?
周杰伦,国籍,中国   周杰伦和中国的关系是什么?
周杰伦,血型,O型   周杰伦和O型的关系是什么?
周杰伦,别名,周董   周杰伦和周董的关系是什么?
周杰伦,星座,摩羯座   周杰伦和摩羯座的关系是什么?
周杰伦,中文名,周杰伦   周杰伦和周杰伦的关系是什么?
周杰伦,经纪公司,杰威尔音乐有限公司   周杰伦和杰威尔音乐有限公司的关系是什么?
周杰伦,代表作品,龙卷风、简单爱、七里香、夜曲、青花瓷、稻香、头文字D、不能说的秘密、逆战、青蜂侠、天台   周杰伦和龙卷风、简单爱、七里香、夜曲、青花瓷、稻香、头文字D、不能说的秘密、逆战、青蜂侠、天台的关系是什么?
周杰伦,出生日期,1979年1月18日   周杰伦和1979年1月18日的关系是什么?
周杰伦,身高,175cm   周杰伦和175cm的关系是什么?
周杰伦,职业,歌手、音乐人、制作人、导演、商人   周杰伦和歌手、音乐人、制作人、导演、商人的关系是什么?
周杰伦,民族,汉族   周杰伦和汉族的关系是什么?
周杰伦,主要成就,"获得十五座金曲奖
两届台湾金曲奖最佳国语男歌手
四届世界音乐大奖最畅销中华区艺人
入选美国CNN亚洲25位最具影响力人物[23] 

《Fast Company》全球百大创意人物
展开


主要成就

获得十五座金曲奖
两届台湾金曲奖最佳国语男歌手
四届世界音乐大奖最畅销中华区艺人
入选美国CNN亚洲25位最具影响力人物[23] 

《Fast Company》全球百大创意人物

大中华区8次年度唱片销量冠军
2010年MP3下载量全球第三
2009年悉尼演唱会票房公告牌全球第二
两届MTV亚洲大奖最受欢迎艺人
连续7年获得IFPI香港唱片销量大奖十大销量国语唱片
四届新加坡金曲奖最受欢迎男歌手
收起","问题周杰伦和获得十五座金曲奖
两届台湾金曲奖最佳国语男歌手
四届世界音乐大奖最畅销中华区艺人
入选美国CNN亚洲25位最具影响力人物[23] 

《Fast Company》全球百大创意人物
展开


主要成就

获得十五座金曲奖
两届台湾金曲奖最佳国语男歌手
四届世界音乐大奖最畅销中华区艺人
入选美国CNN亚洲25位最具影响力人物[23] 

《Fast Company》全球百大创意人物

大中华区8次年度唱片销量冠军
2010年MP3下载量全球第三
2009年悉尼演唱会票房公告牌全球第二
两届MTV亚洲大奖最受欢迎艺人
连续7年获得IFPI香港唱片销量大奖十大销量国语唱片
四届新加坡金曲奖最受欢迎男歌手
收起的关系是什么?"
嵌入式软件,外文名,Embedded software   嵌入式软件和Embedded software的关系是什么?
嵌入式软件,应用,嵌入式开发   嵌入式软件和嵌入式开发的关系是什么?
嵌入式软件,中文名,嵌入式软件   嵌入式软件和嵌入式软件的关系是什么?
嵌入式软件,领域,软件工程   嵌入式软件和软件工程的关系是什么?
防爆,防爆设备,用于爆炸性环境的电气设备   防爆和用于爆炸性环境的电气设备的关系是什么?
防爆,防爆含义,指防止爆炸   防爆和指防止爆炸的关系是什么?
防爆,标准结构,隔爆型、增安型、正压型、充沙型   防爆和隔爆型、增安型、正压型、充沙型的关系是什么?
防爆,防爆措施,选用适应的通风方法   防爆和选用适应的通风方法的关系是什么?
基因工程疫苗,特点,不带毒力相关基因的基因缺失苗   基因工程疫苗和不带毒力相关基因的基因缺失苗的关系是什么?
基因工程疫苗,外文名,engineering vaccine   基因工程疫苗和engineering vaccine的关系是什么?
基因工程疫苗,中文名,基因工程疫苗   基因工程疫苗和基因工程疫苗的关系是什么?
基因工程疫苗,解释,经纯化后而制得的疫苗   基因工程疫苗和经纯化后而制得的疫苗的关系是什么?
软件工程原理,出版时间,2013-2   软件工程原理和2013-2的关系是什么?
软件工程原理,定价,48.00元   软件工程原理和48.00元的关系是什么?
软件工程原理,ISBN,9787040369069   软件工程原理和9787040369069的关系是什么?
软件工程原理,页数,540   软件工程原理和540的关系是什么?
软件工程原理,副标题,软件工程原理   软件工程原理和软件工程原理的关系是什么?
野猪林,出处,水浒传   野猪林和水浒传的关系是什么?
野猪林,地点,莘县观城镇郭海村北   野猪林和莘县观城镇郭海村北的关系是什么?
野猪林,村东,徒骇河   野猪林和徒骇河的关系是什么?
野猪林,中文名,野猪林   野猪林和野猪林的关系是什么?
转译,实质,合成蛋白质的过程   转译和合成蛋白质的过程的关系是什么?
转译,外文名,translation   转译和translation的关系是什么?
转译,又称,“翻译”   转译和“翻译”的关系是什么?
转译,中文名,转译   转译和转译的关系是什么?
稳恒态理论,类型,宇宙模型假说   稳恒态理论和宇宙模型假说的关系是什么?
稳恒态理论,外文名,Steady state theory   稳恒态理论和Steady state theory的关系是什么?
稳恒态理论,中文名,稳恒态理论   稳恒态理论和稳恒态理论的关系是什么?
稳恒态理论,学科,物理宇宙学   稳恒态理论和物理宇宙学的关系是什么?
化缘,类别,佛教术语   化缘和佛教术语的关系是什么?
化缘,其他含义,化度的因缘   化缘和化度的因缘的关系是什么?
化缘,含义,僧人以募化乞食广结善缘   化缘和僧人以募化乞食广结善缘的关系是什么?
化缘,中文名,化缘   化缘和化缘的关系是什么?
结构化编程,类型,一种编程典范   结构化编程和一种编程典范的关系是什么?
结构化编程,外文名,Structured programming   结构化编程和Structured programming的关系是什么?
结构化编程,中文名,结构化编程   结构化编程和结构化编程的关系是什么?
结构化编程,采用,子程序、程式码区块   结构化编程和子程序、程式码区块的关系是什么?
数据,外文名,data   数据和data的关系是什么?
数据,中文名,数据   数据和数据的关系是什么?
数据,释义,事实或观察的结果   数据和事实或观察的结果的关系是什么?
数据,意义,信息的表现形式和载体   数据和信息的表现形式和载体的关系是什么?
数据,性质,计算机术语   数据和计算机术语的关系是什么?
爪哇岛,所属地区,印度尼西亚   爪哇岛和印度尼西亚的关系是什么?
爪哇岛,下辖地区,万丹、西爪哇、中爪哇、马都拉岛   爪哇岛和万丹、西爪哇、中爪哇、马都拉岛的关系是什么?
爪哇岛,面积,本岛为12万6千平方公里   爪哇岛和本岛为12万6千平方公里的关系是什么?
爪哇岛,别名,Djawa或Jawa   爪哇岛和Djawa或Jawa的关系是什么?
爪哇岛,外文名称,Java   爪哇岛和Java的关系是什么?
爪哇岛,中文名称,爪哇岛   爪哇岛和爪哇岛的关系是什么?
爪哇岛,著名景点,婆罗摩火山、普兰巴南寺庙群   爪哇岛和婆罗摩火山、普兰巴南寺庙群的关系是什么?
引导,外文名,guide   引导和guide的关系是什么?
引导,词义,带领；领路   引导和带领；领路的关系是什么?
引导,拼音,yǐn dǎo   引导和yǐn dǎo的关系是什么?
引导,中文名,引导   引导和引导的关系是什么?
引导,解释,带领；使跟随   引导和带领；使跟随的关系是什么?
分子生物学技术,研究对象,动植物   分子生物学技术和动植物的关系是什么?
分子生物学技术,应用,遗传性疾病的研究   分子生物学技术和遗传性疾病的研究的关系是什么?
分子生物学技术,种类,四种   分子生物学技术和四种的关系是什么?
分子生物学技术,中文名,分子生物学技术   分子生物学技术和分子生物学技术的关系是什么?
金州区,行政区类别,市辖区   金州区和市辖区的关系是什么?
金州区,所属地区,辽宁省大连市   金州区和辽宁省大连市的关系是什么?
金州区,电话区号,0411   金州区和0411的关系是什么?
金州区,著名人物,关向应   金州区和关向应的关系是什么?
金州区,机场,大连周水子国际机场、大连金州湾国际机场   金州区和大连周水子国际机场、大连金州湾国际机场的关系是什么?
金州区,气候条件,温带季风气候   金州区和温带季风气候的关系是什么?
金州区,下辖地区,27个街道   金州区和27个街道的关系是什么?
金州区,方言,胶辽官话   金州区和胶辽官话的关系是什么?
金州区,邮政区码,116100   金州区和116100的关系是什么?
金州区,面积,1352.54平方千米   金州区和1352.54平方千米的关系是什么?
金州区,别名,沓氏、宁海、金县   金州区和沓氏、宁海、金县的关系是什么?
金州区,人口,68.2万（2015年）   金州区和68.2万（2015年）的关系是什么?
金州区,著名景点,发现王国、大黑山、紫云花汐、关向应纪念馆、向应公园   金州区和发现王国、大黑山、紫云花汐、关向应纪念馆、向应公园的关系是什么?
金州区,外文名称,Jinzhou District   金州区和Jinzhou District的关系是什么?
金州区,行政代码,210213   金州区和210213的关系是什么?
金州区,地理位置,大连市中部   金州区和大连市中部的关系是什么?
金州区,车牌代码,辽B   金州区和辽B的关系是什么?
金州区,中文名称,金州区   金州区和金州区的关系是什么?
金州区,体育场,大连金州体育场、大连普湾体育场   金州区和大连金州体育场、大连普湾体育场的关系是什么?
金州区,火车站,金州站、普湾站   金州区和金州站、普湾站的关系是什么?
金州区,政府驻地,马桥子街道   金州区和马桥子街道的关系是什么?
冶金工程,所属地区,中国   冶金工程和中国的关系是什么?
冶金工程,学校类型,工科   冶金工程和工科的关系是什么?
冶金工程,简称,冶金   冶金工程和冶金的关系是什么?
冶金工程,中文名,冶金工程   冶金工程和冶金工程的关系是什么?
冶金工程,英文名,Metallurgical Engineering   冶金工程和Metallurgical Engineering的关系是什么?
冶金工程,主要院系,九校联盟、卓越大学联盟、北京高科大学联盟   冶金工程和九校联盟、卓越大学联盟、北京高科大学联盟的关系是什么?
冶金工程,类别,一级学科   冶金工程和一级学科的关系是什么?
冶金工程,特色院校,中南、北科大、东北大学   冶金工程和中南、北科大、东北大学的关系是什么?
纳米材料,类别,基本单元构成的材料   纳米材料和基本单元构成的材料的关系是什么?
纳米材料,外文名,nanometer materials   纳米材料和nanometer materials的关系是什么?
纳米材料,中文名,纳米材料   纳米材料和纳米材料的关系是什么?
纳米材料,范围,1-100nm   纳米材料和1-100nm的关系是什么?
印刷电路,目的,性能一致，质量稳定，结构紧凑   印刷电路和性能一致，质量稳定，结构紧凑的关系是什么?
印刷电路,首先使用在,近发引信   印刷电路和近发引信的关系是什么?
印刷电路,发明人,保·艾斯勒   印刷电路和保·艾斯勒的关系是什么?
印刷电路,中文名,印刷电路   印刷电路和印刷电路的关系是什么?
黎曼假设,外文名,Riemann Hypothesis   黎曼假设和Riemann Hypothesis的关系是什么?
黎曼假设,提出时间,1859年   黎曼假设和1859年的关系是什么?
黎曼假设,中文名,黎曼猜想   黎曼假设和黎曼猜想的关系是什么?
黎曼假设,别称,黎曼假设   黎曼假设和黎曼假设的关系是什么?
黎曼假设,提出者,波恩哈德·黎曼   黎曼假设和波恩哈德·黎曼的关系是什么?
黎曼假设,应用学科,数学   黎曼假设和数学的关系是什么?
黎曼假设,表达式,函数ζ(s)的非平凡零点的实部都是1/2[5]   黎曼假设和函数ζ(s)的非平凡零点的实部都是1/2[5]的关系是什么?
南京条约,外文名,Treaty of NanJing   南京条约和Treaty of NanJing的关系是什么?
南京条约,结果,中国近代史的开端   南京条约和中国近代史的开端的关系是什么?
南京条约,中国代表,钦差大臣耆英、伊里布   南京条约和钦差大臣耆英、伊里布的关系是什么?
南京条约,目的,打开中国市场掠夺廉价工业原料   南京条约和打开中国市场掠夺廉价工业原料的关系是什么?
南京条约,中文名,南京条约   南京条约和南京条约的关系是什么?
南京条约,签约地点,中国江宁（今南京）   南京条约和中国江宁（今南京）的关系是什么?
南京条约,废除时间,1943年   南京条约和1943年的关系是什么?
南京条约,签约时间,1842年8月29日   南京条约和1842年8月29日的关系是什么?
南京条约,英国代表,全权代表璞鼎查   南京条约和全权代表璞鼎查的关系是什么?
南京条约,旧称,江宁条约   南京条约和江宁条约的关系是什么?
南京条约,原因,第一次鸦片战争战败   南京条约和第一次鸦片战争战败的关系是什么?
南京条约,影响,中国开始沦为半殖民地半封建社会   南京条约和中国开始沦为半殖民地半封建社会的关系是什么?
南京条约,签约双方,中国（清）、英国   南京条约和中国（清）、英国的关系是什么?
左宝贵,出生地,山东费县地方镇（今属平邑县）   左宝贵和山东费县地方镇（今属平邑县）的关系是什么?
左宝贵,官职,建威将军   左宝贵和建威将军的关系是什么?
左宝贵,逝世日期,1894年   左宝贵和1894年的关系是什么?
左宝贵,中文名,左宝贵   左宝贵和左宝贵的关系是什么?
左宝贵,别名,字冠廷   左宝贵和字冠廷的关系是什么?
左宝贵,信仰,伊斯兰教   左宝贵和伊斯兰教的关系是什么?
左宝贵,主要成就,率军援朝，参与平壤战役   左宝贵和率军援朝，参与平壤战役的关系是什么?
左宝贵,封号,骑都尉兼一云骑尉   左宝贵和骑都尉兼一云骑尉的关系是什么?
左宝贵,国籍,中国（清朝）   左宝贵和中国（清朝）的关系是什么?
左宝贵,出生日期,1837年   左宝贵和1837年的关系是什么?
左宝贵,谥号,忠壮   左宝贵和忠壮的关系是什么?
左宝贵,职业,将领   左宝贵和将领的关系是什么?
左宝贵,民族,回族   左宝贵和回族的关系是什么?
左宝贵,追赠,太子少保   左宝贵和太子少保的关系是什么?
指令,外文名,instruct ；order；instruction   指令和instruct ；order；instruction的关系是什么?
指令,详细解释,指示命令   指令和指示命令的关系是什么?
指令,拼音,zhǐ lìng   指令和zhǐ lìng的关系是什么?
指令,中文名,指令   指令和指令的关系是什么?
李渔,出生地,江苏如皋   李渔和江苏如皋的关系是什么?
李渔,代表作品,《闲情偶寄》《无声戏》《十二楼》《笠翁十种曲》《笠翁对韵》《肉蒲团》   李渔和《闲情偶寄》《无声戏》《十二楼》《笠翁十种曲》《笠翁对韵》《肉蒲团》的关系是什么?
李渔,逝世日期,公元1680年2月12日（旧历正月十三）   李渔和公元1680年2月12日（旧历正月十三）的关系是什么?
李渔,籍贯,浙江兰溪   李渔和浙江兰溪的关系是什么?
李渔,别名,李仙侣、李谪凡、李笠翁、觉世稗官、笠道人、湖上笠翁   李渔和李仙侣、李谪凡、李笠翁、觉世稗官、笠道人、湖上笠翁的关系是什么?
李渔,信仰,佛、儒、道   李渔和佛、儒、道的关系是什么?
李渔,中文名,李渔   李渔和李渔的关系是什么?
李渔,国籍,清朝   李渔和清朝的关系是什么?
李渔,出生日期,公元1611年9月13日（旧历八月初七）   李渔和公元1611年9月13日（旧历八月初七）的关系是什么?
李渔,职业,戏剧家、文学家、艺术家、美学家、建筑家   李渔和戏剧家、文学家、艺术家、美学家、建筑家的关系是什么?
李渔,民族,汉族   李渔和汉族的关系是什么?
李渔,主要成就,“中国戏剧理论始祖”、“世界喜剧大师”   李渔和“中国戏剧理论始祖”、“世界喜剧大师”的关系是什么?
北京科技大学,所属地区,北京市   北京科技大学和北京市的关系是什么?
北京科技大学,学校类型,理工类研究型大学   北京科技大学和理工类研究型大学的关系是什么?
北京科技大学,校训,求实鼎新   北京科技大学和求实鼎新的关系是什么?
北京科技大学,类别,全国重点大学   北京科技大学和全国重点大学的关系是什么?
北京科技大学,专职院士,"9[2] 

人","问题北京科技大学和9[2] 

人的关系是什么?"
北京科技大学,知名校友,罗干，刘淇，徐匡迪，黄孟复等   北京科技大学和罗干，刘淇，徐匡迪，黄孟复等的关系是什么?
北京科技大学,现任校长,张欣欣   北京科技大学和张欣欣的关系是什么?
北京科技大学,主管部门,教育部   北京科技大学和教育部的关系是什么?
北京科技大学,英文名,University of Science and Technology Beijing   北京科技大学和University of Science and Technology Beijing的关系是什么?
北京科技大学,博士后流动站,16   北京科技大学和16的关系是什么?
北京科技大学,属性,"211工程
985平台
111计划
2011计划","问题北京科技大学和211工程
985平台
111计划
2011计划的关系是什么?"
北京科技大学,长江学者,19人   北京科技大学和19人的关系是什么?
北京科技大学,硕士点,"128
个","问题北京科技大学和128
个的关系是什么?"
北京科技大学,国家重点学科,"12
个","问题北京科技大学和12
个的关系是什么?"
北京科技大学,学校代码,10008   北京科技大学和10008的关系是什么?
北京科技大学,中文名,北京科技大学   北京科技大学和北京科技大学的关系是什么?
北京科技大学,博士点,"73
个","问题北京科技大学和73
个的关系是什么?"
北京科技大学,学校地址,北京市海淀区学院路30号   北京科技大学和北京市海淀区学院路30号的关系是什么?
北京科技大学,创办时间,1952年   北京科技大学和1952年的关系是什么?
北京科技大学,主要院系,土木学院、材料学院、经管学院、冶金学院、自动化学院、计通学院、文法学院、外国语学院、机械学院、数理学院等   北京科技大学和土木学院、材料学院、经管学院、冶金学院、自动化学院、计通学院、文法学院、外国语学院、机械学院、数理学院等的关系是什么?
北京科技大学,校歌,《北科华章》   北京科技大学和《北科华章》的关系是什么?
北京科技大学,主要奖项,"国家科学中心：1个
国家2011协同创新中心：1个
国家重点实验室：2个
国家工程（技术）研究中心：2个
国家科技基础条件平台：2个","问题北京科技大学和国家科学中心：1个
国家2011协同创新中心：1个
国家重点实验室：2个
国家工程（技术）研究中心：2个
国家科技基础条件平台：2个的关系是什么?"
北京科技大学,所属联盟,北京高科大学联盟   北京科技大学和北京高科大学联盟的关系是什么?
北京科技大学,简称,北科大（USTB）   北京科技大学和北科大（USTB）的关系是什么?
北京科技大学,千人计划,18人   北京科技大学和18人的关系是什么?
地质工程,外文名,Geological Engineering   地质工程和Geological Engineering的关系是什么?
地质工程,学年,4年   地质工程和4年的关系是什么?
地质工程,地质工程领,自然科学和地球科学   地质工程和自然科学和地球科学的关系是什么?
地质工程,中文名,地质工程   地质工程和地质工程的关系是什么?
地质工程,就业方向,国土资源、工矿企业等   地质工程和国土资源、工矿企业等的关系是什么?
地质工程,主干学科,地质工程   地质工程和地质工程的关系是什么?
江西理工大学,所属地区,中国·江西·赣州 南昌   江西理工大学和中国·江西·赣州 南昌的关系是什么?
江西理工大学,学校类型,理工   江西理工大学和理工的关系是什么?
江西理工大学,校训,志存高远、责任为先   江西理工大学和志存高远、责任为先的关系是什么?
江西理工大学,类别,公立大学[5]   江西理工大学和公立大学[5]的关系是什么?
江西理工大学,专职院士,"3
人","问题江西理工大学和3
人的关系是什么?"
江西理工大学,知名校友,李德水、郭声琨、徐乐江、熊维平、李介车、赖远明、杨春和   江西理工大学和李德水、郭声琨、徐乐江、熊维平、李介车、赖远明、杨春和的关系是什么?
江西理工大学,现任校长,杨斌   江西理工大学和杨斌的关系是什么?
江西理工大学,主管部门,江西省   江西理工大学和江西省的关系是什么?
江西理工大学,英文名,Jiangxi University of Science and Technology（JXUST）   江西理工大学和Jiangxi University of Science and Technology（JXUST）的关系是什么?
江西理工大学,博士后流动站,1   江西理工大学和1的关系是什么?
江西理工大学,属性,"中西部高校基础能力建设工程[6] 

省属重点大学
省部共建大学
卓越工程师教育培养计划","问题江西理工大学和中西部高校基础能力建设工程[6] 

省属重点大学
省部共建大学
卓越工程师教育培养计划的关系是什么?"
江西理工大学,硕士点,"111
个","问题江西理工大学和111
个的关系是什么?"
江西理工大学,国家特色专业,3个   江西理工大学和3个的关系是什么?
江西理工大学,学校代码,10407   江西理工大学和10407的关系是什么?
江西理工大学,中文名,江西理工大学   江西理工大学和江西理工大学的关系是什么?
江西理工大学,博士点,"4
个","问题江西理工大学和4
个的关系是什么?"
江西理工大学,学校地址,江西省赣州市章贡区红旗大道86号   江西理工大学和江西省赣州市章贡区红旗大道86号的关系是什么?
江西理工大学,创办时间,1958年(戊戌年)10月25日   江西理工大学和1958年(戊戌年)10月25日的关系是什么?
江西理工大学,主要院系,资源与环境工程学院、建筑与测绘工程学院、冶金与化学工程学院、材料科学与工程学院、软件学院、机电工程学院等   江西理工大学和资源与环境工程学院、建筑与测绘工程学院、冶金与化学工程学院、材料科学与工程学院、软件学院、机电工程学院等的关系是什么?
江西理工大学,校歌,我们从这里起航   江西理工大学和我们从这里起航的关系是什么?
江西理工大学,主要奖项,"国家科技进步二等奖
国家技术发明二等奖
中国专利优秀奖
江西省科技进步一等奖","问题江西理工大学和国家科技进步二等奖
国家技术发明二等奖
中国专利优秀奖
江西省科技进步一等奖的关系是什么?"
江西理工大学,简称,江西理工、江理、JUST、南方冶院   江西理工大学和江西理工、江理、JUST、南方冶院的关系是什么?
江西理工大学,卓越计划,6个   江西理工大学和6个的关系是什么?
佛祖,出生地,蓝毗尼[3]   佛祖和蓝毗尼[3]的关系是什么?
佛祖,主要作品,三藏十二部[3]   佛祖和三藏十二部[3]的关系是什么?
佛祖,民族族群,释迦族[3]   佛祖和释迦族[3]的关系是什么?
佛祖,所处时代,佛陀时代[3]   佛祖和佛陀时代[3]的关系是什么?
佛祖,本名,乔达摩·悉达多[3]   佛祖和乔达摩·悉达多[3]的关系是什么?
佛祖,恩师,燃灯古佛   佛祖和燃灯古佛的关系是什么?
佛祖,别称,佛陀（觉者）、世尊、释尊等[3]   佛祖和佛陀（觉者）、世尊、释尊等[3]的关系是什么?
佛祖,意为,释迦族的贤人[3]   佛祖和释迦族的贤人[3]的关系是什么?
佛祖,去世时间,公元前486年[3]   佛祖和公元前486年[3]的关系是什么?
佛祖,出生时间,公元前565年[3]   佛祖和公元前565年[3]的关系是什么?
佛祖,主要成就,佛教创始人[3]   佛祖和佛教创始人[3]的关系是什么?
无线电,类别,电磁波   无线电和电磁波的关系是什么?
无线电,外文名,wireless   无线电和wireless的关系是什么?
无线电,适用范围,电子通讯   无线电和电子通讯的关系是什么?
无线电,中文名,无线电   无线电和无线电的关系是什么?
黑旗军,外文名,Black Flag Army   黑旗军和Black Flag Army的关系是什么?
黑旗军,出现时间,19世纪末   黑旗军和19世纪末的关系是什么?
黑旗军,战旗,七星黑旗   黑旗军和七星黑旗的关系是什么?
黑旗军,中文名,黑旗军   黑旗军和黑旗军的关系是什么?
详细设计,外文名,The detailed design   详细设计和The detailed design的关系是什么?
详细设计,任务,设计每个模块的实现算法   详细设计和设计每个模块的实现算法的关系是什么?
详细设计,定义,软件工程中软件开发的一个步骤   详细设计和软件工程中软件开发的一个步骤的关系是什么?
详细设计,中文名,详细设计   详细设计和详细设计的关系是什么?
人,分布区域,全球   人和全球的关系是什么?
人,亚目,类人猿亚目   人和类人猿亚目的关系是什么?
人,亚门,脊椎动物亚门   人和脊椎动物亚门的关系是什么?
人,界,动物界   人和动物界的关系是什么?
人,门,脊索动物门   人和脊索动物门的关系是什么?
人,种,智人种   人和智人种的关系是什么?
人,二名法,Homo sapiens   人和Homo sapiens的关系是什么?
人,目,灵长目   人和灵长目的关系是什么?
人,科,人科   人和人科的关系是什么?
人,拉丁学名,Homo   人和Homo的关系是什么?
人,别称,人类   人和人类的关系是什么?
人,纲,哺乳纲   人和哺乳纲的关系是什么?
人,中文学名,智人   人和智人的关系是什么?
人,亚科,人亚科   人和人亚科的关系是什么?
人,亚纲,真兽亚纲   人和真兽亚纲的关系是什么?
人,属,人属   人和人属的关系是什么?
归宿,出处,《荀子·非十二子》   归宿和《荀子·非十二子》的关系是什么?
归宿,拼音,guī sù   归宿和guī sù的关系是什么?
归宿,中文名,归宿   归宿和归宿的关系是什么?
归宿,释义,指归，意向所归   归宿和指归，意向所归的关系是什么?
紫移,作用,使波长显得短   紫移和使波长显得短的关系是什么?
紫移,定义,沿着相反方向的运动   紫移和沿着相反方向的运动的关系是什么?
紫移,中文名,紫移   紫移和紫移的关系是什么?
紫移,又名,蓝移   紫移和蓝移的关系是什么?
办公,外文名,handle official business   办公和handle official business的关系是什么?
办公,拼音,bàngōng   办公和bàngōng的关系是什么?
办公,中文名,办公   办公和办公的关系是什么?
办公,释义,办理公事   办公和办理公事的关系是什么?
昆明理工大学,所属地区,中国 云南 昆明   昆明理工大学和中国 云南 昆明的关系是什么?
昆明理工大学,国家级中心,真空冶金国家工程实验室   昆明理工大学和真空冶金国家工程实验室的关系是什么?
昆明理工大学,学校类型,理工   昆明理工大学和理工的关系是什么?
昆明理工大学,校训,明德任责，致知力行   昆明理工大学和明德任责，致知力行的关系是什么?
昆明理工大学,现任党委书记,张英杰   昆明理工大学和张英杰的关系是什么?
昆明理工大学,类别,公立大学   昆明理工大学和公立大学的关系是什么?
昆明理工大学,院士工作站,9个   昆明理工大学和9个的关系是什么?
昆明理工大学,专职院士,"2
人","问题昆明理工大学和2
人的关系是什么?"
昆明理工大学,知名校友,王希季、张国成等   昆明理工大学和王希季、张国成等的关系是什么?
昆明理工大学,现任校长,彭金辉   昆明理工大学和彭金辉的关系是什么?
昆明理工大学,主管部门,云南省人民政府   昆明理工大学和云南省人民政府的关系是什么?
昆明理工大学,英文名,Kunming University of Science and Technology   昆明理工大学和Kunming University of Science and Technology的关系是什么?
昆明理工大学,博士后流动站,8   昆明理工大学和8的关系是什么?
昆明理工大学,属性,"中西部高校基础能力建设工程
省属重点大学
中央与地方共建高等学校
卓越工程师教育培养计划","问题昆明理工大学和中西部高校基础能力建设工程
省属重点大学
中央与地方共建高等学校
卓越工程师教育培养计划的关系是什么?"
昆明理工大学,大学科技园,1个   昆明理工大学和1个的关系是什么?
昆明理工大学,长江学者,1人   昆明理工大学和1人的关系是什么?
昆明理工大学,硕士点,"206
个","问题昆明理工大学和206
个的关系是什么?"
昆明理工大学,国家重点学科,"2
个","问题昆明理工大学和2
个的关系是什么?"
昆明理工大学,学校代码,10674   昆明理工大学和10674的关系是什么?
昆明理工大学,中文名,昆明理工大学   昆明理工大学和昆明理工大学的关系是什么?
昆明理工大学,博士点,"52
个","问题昆明理工大学和52
个的关系是什么?"
昆明理工大学,学校地址,云南省昆明市呈贡区景明南路727号   昆明理工大学和云南省昆明市呈贡区景明南路727号的关系是什么?
昆明理工大学,创办时间,1954年（甲午年）   昆明理工大学和1954年（甲午年）的关系是什么?
昆明理工大学,主要院系,冶能院，国资院，材料院，机电院，信自院，建工院等   昆明理工大学和冶能院，国资院，材料院，机电院，信自院，建工院等的关系是什么?
昆明理工大学,校歌,昆明理工大学校歌   昆明理工大学和昆明理工大学校歌的关系是什么?
昆明理工大学,主要奖项,"国家级教学成果奖一等奖1项
国家科技进步一等奖1项
国家级技术发明二等奖4项
国家科技进步二等奖2项
国家级教学成果奖二等奖4项
展开


主要奖项

国家级教学成果奖一等奖1项
国家科技进步一等奖1项
国家级技术发明二等奖4项
国家科技进步二等奖2项
国家级教学成果奖二等奖4项

省部级科技成果奖260项
中国产学研合作创新成果奖1项
省级教学成果奖44项
收起","问题昆明理工大学和国家级教学成果奖一等奖1项
国家科技进步一等奖1项
国家级技术发明二等奖4项
国家科技进步二等奖2项
国家级教学成果奖二等奖4项
展开


主要奖项

国家级教学成果奖一等奖1项
国家科技进步一等奖1项
国家级技术发明二等奖4项
国家科技进步二等奖2项
国家级教学成果奖二等奖4项

省部级科技成果奖260项
中国产学研合作创新成果奖1项
省级教学成果奖44项
收起的关系是什么?"
昆明理工大学,简称,昆工（KMUST）   昆明理工大学和昆工（KMUST）的关系是什么?
田庄台镇,行政区类别,镇   田庄台镇和镇的关系是什么?
田庄台镇,所属地区,辽宁省盘锦市辽东湾新区   田庄台镇和辽宁省盘锦市辽东湾新区的关系是什么?
田庄台镇,电话区号,0427   田庄台镇和0427的关系是什么?
田庄台镇,方言,东北官话   田庄台镇和东北官话的关系是什么?
田庄台镇,邮政区码,124208   田庄台镇和124208的关系是什么?
田庄台镇,面积,36平方千米   田庄台镇和36平方千米的关系是什么?
田庄台镇,别名,田台   田庄台镇和田台的关系是什么?
田庄台镇,人口,2.95万人   田庄台镇和2.95万人的关系是什么?
田庄台镇,著名景点,甲午末战遗址；关帝庙   田庄台镇和甲午末战遗址；关帝庙的关系是什么?
田庄台镇,中文名称,田庄台镇   田庄台镇和田庄台镇的关系是什么?
田庄台镇,车牌代码,辽L   田庄台镇和辽L的关系是什么?
田庄台镇,气候条件,温带季风性气候   田庄台镇和温带季风性气候的关系是什么?
高科技,外文名,high-tech   高科技和high-tech的关系是什么?
高科技,高科技,人才密集、知识密集、技术密集   高科技和人才密集、知识密集、技术密集的关系是什么?
高科技,中文名,高科技   高科技和高科技的关系是什么?
高科技,条件,高科技必须进行产业化   高科技和高科技必须进行产业化的关系是什么?
高科技,覆盖产业,核燃料加工   高科技和核燃料加工的关系是什么?
高科技,范围,全球   高科技和全球的关系是什么?
内寄生,特点,寄生于体内   内寄生和寄生于体内的关系是什么?
内寄生,分类,生物学名词   内寄生和生物学名词的关系是什么?
内寄生,危害性,较大   内寄生和较大的关系是什么?
内寄生,中文名,内寄生   内寄生和内寄生的关系是什么?
黄海海战,参战方,中国（清），日本   黄海海战和中国（清），日本的关系是什么?
黄海海战,日军指挥官,桦山资纪、伊东祐亨、河源要一   黄海海战和桦山资纪、伊东祐亨、河源要一的关系是什么?
黄海海战,结果,日本获胜，签订《马关条约》   黄海海战和日本获胜，签订《马关条约》的关系是什么?
黄海海战,参战方兵力,清军630000人日军240616人   黄海海战和清军630000人日军240616人的关系是什么?
黄海海战,地点,黄海大东沟海域   黄海海战和黄海大东沟海域的关系是什么?
黄海海战,清军指挥官,丁汝昌、刘步蟾、林泰曾   黄海海战和丁汝昌、刘步蟾、林泰曾的关系是什么?
黄海海战,时间,1894年9月17日   黄海海战和1894年9月17日的关系是什么?
黄海海战,名称,黄海海战/中日甲午战争   黄海海战和黄海海战/中日甲午战争的关系是什么?
黄海海战,伤亡情况,"北洋死伤八百余人
清军30000余人阵亡日军13306人受伤，1132人阵亡","问题黄海海战和北洋死伤八百余人
清军30000余人阵亡日军13306人受伤，1132人阵亡的关系是什么?"
黄海海战,影响,中国半殖民地半封建化大大加深   黄海海战和中国半殖民地半封建化大大加深的关系是什么?
做翻,解释,干掉，杀死   做翻和干掉，杀死的关系是什么?
做翻,拼音,zuò fān   做翻和zuò fān的关系是什么?
做翻,中文名,做翻   做翻和做翻的关系是什么?
游戏,外文名,game，Play，Pastime，Playgame等等   游戏和game，Play，Pastime，Playgame等等的关系是什么?
游戏,拼音,yóu xì   游戏和yóu xì的关系是什么?
游戏,注音,ㄧㄡˊ ㄒㄧˋ   游戏和ㄧㄡˊ ㄒㄧˋ的关系是什么?
游戏,日文,ゲーム   游戏和ゲーム的关系是什么?
游戏,分类,电子游戏和现实活动性游戏   游戏和电子游戏和现实活动性游戏的关系是什么?
游戏,中文名,游戏   游戏和游戏的关系是什么?
大本营,类型,军事组织   大本营和军事组织的关系是什么?
大本营,简介,最高统帅的指挥机关   大本营和最高统帅的指挥机关的关系是什么?
大本营,出现时间,大革命时期   大本营和大革命时期的关系是什么?
大本营,中文名,大本营   大本营和大本营的关系是什么?
麻疹,英文名称,measles   麻疹和measles的关系是什么?
麻疹,就诊科室,呼吸内科   麻疹和呼吸内科的关系是什么?
麻疹,别称,小儿麻疹   麻疹和小儿麻疹的关系是什么?
麻疹,传播途径,飞沫传播   麻疹和飞沫传播的关系是什么?
麻疹,多发群体,儿童   麻疹和儿童的关系是什么?
麻疹,传染性,有   麻疹和有的关系是什么?
东北大学,所属地区,中国 辽宁 沈阳   东北大学和中国 辽宁 沈阳的关系是什么?
东北大学,杰出人才,长江学者25人、国家杰青23人   东北大学和长江学者25人、国家杰青23人的关系是什么?
东北大学,学校类型,理工类研究型大学   东北大学和理工类研究型大学的关系是什么?
东北大学,校训,自强不息，知行合一   东北大学和自强不息，知行合一的关系是什么?
东北大学,类别,公立高校   东北大学和公立高校的关系是什么?
东北大学,专职院士,"外籍院士2
人中国科学院院士2
人中国工程院院士3
人","问题东北大学和外籍院士2
人中国科学院院士2
人中国工程院院士3
人的关系是什么?"
东北大学,知名校友,张学良，刘长春，柏杨，陈雷，单田芳等   东北大学和张学良，刘长春，柏杨，陈雷，单田芳等的关系是什么?
东北大学,现任校长,赵继   东北大学和赵继的关系是什么?
东北大学,主管部门,中华人民共和国教育部   东北大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
东北大学,英文名,Northeastern University   东北大学和Northeastern University的关系是什么?
东北大学,博士后流动站,17 个   东北大学和17 个的关系是什么?
东北大学,属性,"211工程
985工程
111计划
2011计划
全国重点大学","问题东北大学和211工程
985工程
111计划
2011计划
全国重点大学的关系是什么?"
东北大学,硕士点,"187
个","问题东北大学和187
个的关系是什么?"
东北大学,重点实验室,4个国家重点实验室   东北大学和4个国家重点实验室的关系是什么?
东北大学,国家重点学科,"16
个","问题东北大学和16
个的关系是什么?"
东北大学,学校代码,10145   东北大学和10145的关系是什么?
东北大学,中文名,东北大学   东北大学和东北大学的关系是什么?
东北大学,博士点,"108
个","问题东北大学和108
个的关系是什么?"
东北大学,学校地址,辽宁省沈阳市和平区文化路3号巷11号   东北大学和辽宁省沈阳市和平区文化路3号巷11号的关系是什么?
东北大学,创办时间,1923年（癸亥年）4月   东北大学和1923年（癸亥年）4月的关系是什么?
东北大学,主要院系,信息科学与工程学院、机械工程与自动化学院、材料科学与工程学院、计算机科学与工程学院、冶金学院、资源与土木工程学院等   东北大学和信息科学与工程学院、机械工程与自动化学院、材料科学与工程学院、计算机科学与工程学院、冶金学院、资源与土木工程学院等的关系是什么?
东北大学,校歌,《东北大学校歌》   东北大学和《东北大学校歌》的关系是什么?
东北大学,主要奖项,"国家技术发明奖一等奖
中国高等学校十大科技进展
国家科学技术进步奖特等奖、一等奖","问题东北大学和国家技术发明奖一等奖
中国高等学校十大科技进展
国家科学技术进步奖特等奖、一等奖的关系是什么?"
东北大学,简称,东大   东北大学和东大的关系是什么?
防水,外文名,"waterproof,water proofing","问题防水和waterproof,water proofing的关系是什么?"
防水,拼音,fáng shuǐ   防水和fáng shuǐ的关系是什么?
防水,中文名,防水   防水和防水的关系是什么?
防水,释义,犹防川   防水和犹防川的关系是什么?
山东科技大学,所属地区,中国山东省青岛市   山东科技大学和中国山东省青岛市的关系是什么?
山东科技大学,泰安老校区,泰山区岱宗大街223号（300亩）   山东科技大学和泰山区岱宗大街223号（300亩）的关系是什么?
山东科技大学,学校类型,理工、教学研究型大学   山东科技大学和理工、教学研究型大学的关系是什么?
山东科技大学,校训,惟真求新   山东科技大学和惟真求新的关系是什么?
山东科技大学,专职院士,"2
人","问题山东科技大学和2
人的关系是什么?"
山东科技大学,类别,公立大学[1]   山东科技大学和公立大学[1]的关系是什么?
山东科技大学,知名校友,尚勇，任启兴，张玉卓，金之钧   山东科技大学和尚勇，任启兴，张玉卓，金之钧的关系是什么?
山东科技大学,现任校长,任廷琦   山东科技大学和任廷琦的关系是什么?
山东科技大学,主管部门,山东省人民政府   山东科技大学和山东省人民政府的关系是什么?
山东科技大学,英文名,Shandong University of Science and Technology   山东科技大学和Shandong University of Science and Technology的关系是什么?
山东科技大学,博士后流动站,9个   山东科技大学和9个的关系是什么?
山东科技大学,煤校校园,泰山区泰山大街中段（300亩）   山东科技大学和泰山区泰山大街中段（300亩）的关系是什么?
山东科技大学,济南校区,天桥区胜利庄路17号（203.81亩）   山东科技大学和天桥区胜利庄路17号（203.81亩）的关系是什么?
山东科技大学,属性,"省属重点高校
山东特色名校工程","问题山东科技大学和省属重点高校
山东特色名校工程的关系是什么?"
山东科技大学,硕士点,"127
个","问题山东科技大学和127
个的关系是什么?"
山东科技大学,国家重点学科,"1
个","问题山东科技大学和1
个的关系是什么?"
山东科技大学,学校代码,10424   山东科技大学和10424的关系是什么?
山东科技大学,青岛校区,黄岛区前湾港路579号（2821亩）   山东科技大学和黄岛区前湾港路579号（2821亩）的关系是什么?
山东科技大学,中文名,山东科技大学   山东科技大学和山东科技大学的关系是什么?
山东科技大学,博士点,"43
个","问题山东科技大学和43
个的关系是什么?"
山东科技大学,学校地址,青岛市黄岛区前湾港路579号   山东科技大学和青岛市黄岛区前湾港路579号的关系是什么?
山东科技大学,创办时间,1951年   山东科技大学和1951年的关系是什么?
山东科技大学,主要院系,矿业与安全工程学院，测绘科学与工程学院，地球科学与工程学院等   山东科技大学和矿业与安全工程学院，测绘科学与工程学院，地球科学与工程学院等的关系是什么?
山东科技大学,校歌,《山东科技大学校歌》   山东科技大学和《山东科技大学校歌》的关系是什么?
山东科技大学,主要奖项,全国大学生满意度50强高校   山东科技大学和全国大学生满意度50强高校的关系是什么?
山东科技大学,简称,山科   山东科技大学和山科的关系是什么?
山东科技大学,财校校园,泰安市泰山区文化路44号（75亩）   山东科技大学和泰安市泰山区文化路44号（75亩）的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,行政区类别,首都   布宜诺斯艾利斯和首都的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,所属地区,阿根廷   布宜诺斯艾利斯和阿根廷的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,电话区号,+54（阿根廷）地区区号：11   布宜诺斯艾利斯和+54（阿根廷）地区区号：11的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,方言,西班牙语   布宜诺斯艾利斯和西班牙语的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,邮政区码,999071   布宜诺斯艾利斯和999071的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,面积,203平方公里   布宜诺斯艾利斯和203平方公里的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,别名,南美洲巴黎，布市   布宜诺斯艾利斯和南美洲巴黎，布市的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,人口,1995万（2012年）   布宜诺斯艾利斯和1995万（2012年）的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,著名景点,五月广场，圣马丁墓，科隆大剧院，哥伦布剧院，   布宜诺斯艾利斯和五月广场，圣马丁墓，科隆大剧院，哥伦布剧院，的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,外文名称,Buenos Aires（西班牙语）   布宜诺斯艾利斯和Buenos Aires（西班牙语）的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,中文名称,布宜诺斯艾利斯   布宜诺斯艾利斯和布宜诺斯艾利斯的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,地理位置,南纬34.6°，西经58.4°   布宜诺斯艾利斯和南纬34.6°，西经58.4°的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,机场,埃塞萨皮斯塔里尼部长国际机场   布宜诺斯艾利斯和埃塞萨皮斯塔里尼部长国际机场的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,气候条件,亚热带季风性湿润气候   布宜诺斯艾利斯和亚热带季风性湿润气候的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,时区,西三区   布宜诺斯艾利斯和西三区的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,火车站,布宜诺斯艾利斯火车站   布宜诺斯艾利斯和布宜诺斯艾利斯火车站的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,政府驻地,五月广场   布宜诺斯艾利斯和五月广场的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,宗教,天主教   布宜诺斯艾利斯和天主教的关系是什么?
布宜诺斯艾利斯,著名大学,布宜诺斯艾利斯大学   布宜诺斯艾利斯和布宜诺斯艾利斯大学的关系是什么?
理论物理学家,学科,物理学   理论物理学家和物理学的关系是什么?
理论物理学家,中文名,理论物理学   理论物理学家和理论物理学的关系是什么?
通信信道,信道分成,次声级、声级和宽频带级   通信信道和次声级、声级和宽频带级的关系是什么?
通信信道,组成,电话线路，.电报线路等   通信信道和电话线路，.电报线路等的关系是什么?
通信信道,中文名,通信信道   通信信道和通信信道的关系是什么?
通信信道,定义,按传输数据类型分数字和模拟信道   通信信道和按传输数据类型分数字和模拟信道的关系是什么?
肿瘤发生,外文名,(tumorigenesis   肿瘤发生和(tumorigenesis的关系是什么?
肿瘤发生,解释,正常细胞发展成为肿瘤的过程   肿瘤发生和正常细胞发展成为肿瘤的过程的关系是什么?
肿瘤发生,经历,极偶然的事件   肿瘤发生和极偶然的事件的关系是什么?
肿瘤发生,别名,无   肿瘤发生和无的关系是什么?
肿瘤发生,早期信号,肿块   肿瘤发生和肿块的关系是什么?
肿瘤发生,中文名,肿瘤发生   肿瘤发生和肿瘤发生的关系是什么?
采矿工程,所属一级学科,0819矿业工程   采矿工程和0819矿业工程的关系是什么?
采矿工程,一级学科重点,中国矿大、北京科大、中南大学   采矿工程和中国矿大、北京科大、中南大学的关系是什么?
采矿工程,主要院系,矿业工程学院、采矿工程系、采矿系   采矿工程和矿业工程学院、采矿工程系、采矿系的关系是什么?
采矿工程,中文名,采矿工程   采矿工程和采矿工程的关系是什么?
采矿工程,二级学科重点,东北大学、重庆大学、太原理工   采矿工程和东北大学、重庆大学、太原理工的关系是什么?
采矿工程,类别,二级学科   采矿工程和二级学科的关系是什么?
采矿工程,学科代码,081901   采矿工程和081901的关系是什么?
林泰曾,出生地,福建侯官   林泰曾和福建侯官的关系是什么?
林泰曾,所处时代,清朝   林泰曾和清朝的关系是什么?
林泰曾,本名,林泰曾   林泰曾和林泰曾的关系是什么?
林泰曾,字号,字凯仕   林泰曾和字凯仕的关系是什么?
林泰曾,民族族群,汉族   林泰曾和汉族的关系是什么?
林泰曾,主要成就,镇远舰管带，北洋水师左翼总兵   林泰曾和镇远舰管带，北洋水师左翼总兵的关系是什么?
林泰曾,去世时间,1894.11.16   林泰曾和1894.11.16的关系是什么?
林泰曾,出生时间,1851   林泰曾和1851的关系是什么?
丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物,外文名,Acrylonitrile butadiene Styrene copolymers   丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物和Acrylonitrile butadiene Styrene copolymers的关系是什么?
丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物,相对分子质量,211.3   丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物和211.3的关系是什么?
丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物,CAS No,9003-56-9   丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物和9003-56-9的关系是什么?
丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物,简称,ABS   丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物和ABS的关系是什么?
丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物,中文名,丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物   丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物和丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物的关系是什么?
丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物,分 子 式,C15H17N   丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物和C15H17N的关系是什么?
犯人,注音,ㄈㄢˋ ㄖㄣˊ   犯人和ㄈㄢˋ ㄖㄣˊ的关系是什么?
犯人,拼音,àn rén   犯人和àn rén的关系是什么?
犯人,来源,《水浒传》第九回   犯人和《水浒传》第九回的关系是什么?
犯人,中文名,犯人   犯人和犯人的关系是什么?
犯人,引证解释,指犯罪的人。多指在押的   犯人和指犯罪的人。多指在押的的关系是什么?
智能化,智能化系统,我们用的智能集合，随着信息   智能化和我们用的智能集合，随着信息的关系是什么?
智能化,住宅智能化,住宅小区智能化系统，从其内容   智能化和住宅小区智能化系统，从其内容的关系是什么?
智能化,概述,智能化是指由现代通信   智能化和智能化是指由现代通信的关系是什么?
智能化,中文名,智能化   智能化和智能化的关系是什么?
武汉工程大学,所属地区,中国 湖北 武汉   武汉工程大学和中国 湖北 武汉的关系是什么?
武汉工程大学,创办时间,1972年   武汉工程大学和1972年的关系是什么?
武汉工程大学,英文名,Wuhan Institute of Technology   武汉工程大学和Wuhan Institute of Technology的关系是什么?
武汉工程大学,主管部门,湖北省人民政府   武汉工程大学和湖北省人民政府的关系是什么?
武汉工程大学,属性,"中西部高校基础能力建设工程
卓越工程师教育培养计划","问题武汉工程大学和中西部高校基础能力建设工程
卓越工程师教育培养计划的关系是什么?"
武汉工程大学,硕士点,"70
个","问题武汉工程大学和70
个的关系是什么?"
武汉工程大学,学校类型,工科   武汉工程大学和工科的关系是什么?
武汉工程大学,国家重点学科,"原化工部2
个","问题武汉工程大学和原化工部2
个的关系是什么?"
武汉工程大学,学校代码,10490   武汉工程大学和10490的关系是什么?
武汉工程大学,校训,格物 明理 致知 笃行   武汉工程大学和格物 明理 致知 笃行的关系是什么?
武汉工程大学,校歌,《超越每一天》   武汉工程大学和《超越每一天》的关系是什么?
武汉工程大学,中文名,武汉工程大学   武汉工程大学和武汉工程大学的关系是什么?
武汉工程大学,主要奖项,国家科技进步二等奖3项   武汉工程大学和国家科技进步二等奖3项的关系是什么?
武汉工程大学,简称,武工大（WIT）   武汉工程大学和武工大（WIT）的关系是什么?
武汉工程大学,博士点,"8
个","问题武汉工程大学和8
个的关系是什么?"
武汉工程大学,主要院系,化工与制药学院、材料科学与工程学院、机电工程学院、管理学院、计算机科学与工程学院等   武汉工程大学和化工与制药学院、材料科学与工程学院、机电工程学院、管理学院、计算机科学与工程学院等的关系是什么?
武汉工程大学,类别,公立大学   武汉工程大学和公立大学的关系是什么?
武汉工程大学,博士后流动站,1   武汉工程大学和1的关系是什么?
武汉工程大学,知名校友,吉新鹏、刘晓等   武汉工程大学和吉新鹏、刘晓等的关系是什么?
武汉工程大学,现任校长,王存文   武汉工程大学和王存文的关系是什么?
武汉工程大学,学校地址,湖北省武汉市雄楚大街693号   武汉工程大学和湖北省武汉市雄楚大街693号的关系是什么?
霍乱,常见发病部位,消化系统   霍乱和消化系统的关系是什么?
霍乱,传染性,有   霍乱和有的关系是什么?
霍乱,常见病因,霍乱弧菌   霍乱和霍乱弧菌的关系是什么?
霍乱,常见症状,急性腹泻，洗米水状的粪便，呕吐   霍乱和急性腹泻，洗米水状的粪便，呕吐的关系是什么?
霍乱,就诊科室,感染科   霍乱和感染科的关系是什么?
纪昀,出生地,直隶献县（今河北沧州市）人   纪昀和直隶献县（今河北沧州市）人的关系是什么?
纪昀,外文名,Ji Yun   纪昀和Ji Yun的关系是什么?
纪昀,国籍,清朝   纪昀和清朝的关系是什么?
纪昀,官职,礼部尚书、协办大学士   纪昀和礼部尚书、协办大学士的关系是什么?
纪昀,逝世日期,1805年3月14日   纪昀和1805年3月14日的关系是什么?
纪昀,别名,纪晓岚，春帆，石云，观弈道人   纪昀和纪晓岚，春帆，石云，观弈道人的关系是什么?
纪昀,信仰,道教   纪昀和道教的关系是什么?
纪昀,中文名,纪昀   纪昀和纪昀的关系是什么?
纪昀,代表作品,《四库全书》《阅微草堂笔记》   纪昀和《四库全书》《阅微草堂笔记》的关系是什么?
纪昀,出生日期,1724年7月26日   纪昀和1724年7月26日的关系是什么?
纪昀,谥号,文达   纪昀和文达的关系是什么?
纪昀,民族,汉族   纪昀和汉族的关系是什么?
纪昀,主要成就,编修多部典籍为中国文化史做出杰出贡献   纪昀和编修多部典籍为中国文化史做出杰出贡献的关系是什么?
大连湾,隶属于,大连市甘井子区   大连湾和大连市甘井子区的关系是什么?
大连湾,位于,辽东半岛最南端的海湾   大连湾和辽东半岛最南端的海湾的关系是什么?
大连湾,中文名,大连湾   大连湾和大连湾的关系是什么?
大连湾,地位,中国北方最大的水产品交易中心   大连湾和中国北方最大的水产品交易中心的关系是什么?
行为,注音,ㄒㄧㄥˊ ㄨㄟˊ   行为和ㄒㄧㄥˊ ㄨㄟˊ的关系是什么?
行为,繁体,行爲   行为和行爲的关系是什么?
行为,拼音,xíng wéi   行为和xíng wéi的关系是什么?
行为,中文名,行为   行为和行为的关系是什么?
选矿,行业,采矿   选矿和采矿的关系是什么?
选矿,目的,获得冶炼或其他工业所需原料   选矿和获得冶炼或其他工业所需原料的关系是什么?
选矿,中文名,选矿   选矿和选矿的关系是什么?
选矿,属性,将有用矿物与脉石矿物分开的工艺   选矿和将有用矿物与脉石矿物分开的工艺的关系是什么?
第四纪冰川,总面积约,57069平方公里   第四纪冰川和57069平方公里的关系是什么?
第四纪冰川,中文名,第四纪冰川   第四纪冰川和第四纪冰川的关系是什么?
第四纪冰川,覆盖总面积约,1630万平方公里   第四纪冰川和1630万平方公里的关系是什么?
第四纪冰川,占陆地总面积,11%   第四纪冰川和11%的关系是什么?
二龙山旅游风景区,适宜游玩季节,四季皆可   二龙山旅游风景区和四季皆可的关系是什么?
二龙山旅游风景区,建议游玩季节,冬季   二龙山旅游风景区和冬季的关系是什么?
二龙山旅游风景区,建议游玩时长,1天   二龙山旅游风景区和1天的关系是什么?
二龙山旅游风景区,所属国家,中国   二龙山旅游风景区和中国的关系是什么?
二龙山旅游风景区,地理位置,哈尔滨市东50公里处   二龙山旅游风景区和哈尔滨市东50公里处的关系是什么?
二龙山旅游风景区,门票价格,30元   二龙山旅游风景区和30元的关系是什么?
二龙山旅游风景区,外文名称,Two mountain scenic area   二龙山旅游风景区和Two mountain scenic area的关系是什么?
二龙山旅游风景区,气候类型,温带季风气候   二龙山旅游风景区和温带季风气候的关系是什么?
二龙山旅游风景区,开放时间,08:30-16:00   二龙山旅游风景区和08:30-16:00的关系是什么?
二龙山旅游风景区,中文名称,二龙山旅游风景区   二龙山旅游风景区和二龙山旅游风景区的关系是什么?
二龙山旅游风景区,著名景点,"滑雪场
宝岛飞虹
二龙戏珠","问题二龙山旅游风景区和滑雪场
宝岛飞虹
二龙戏珠的关系是什么?"
二龙山旅游风景区,环境特点,山清水秀空气清新   二龙山旅游风景区和山清水秀空气清新的关系是什么?
二龙山旅游风景区,所属城市,黑龙江省哈尔滨市   二龙山旅游风景区和黑龙江省哈尔滨市的关系是什么?
二龙山旅游风景区,占地面积,25平方公里   二龙山旅游风景区和25平方公里的关系是什么?
二龙山旅游风景区,景点级别,AAAA级   二龙山旅游风景区和AAAA级的关系是什么?
体外翻译,外文名,in vitro translation   体外翻译和in vitro translation的关系是什么?
体外翻译,基本方法,以RNA为模板，或以DNA为模板   体外翻译和以RNA为模板，或以DNA为模板的关系是什么?
体外翻译,中文名,体外翻译   体外翻译和体外翻译的关系是什么?
体外翻译,性质,生物学的词汇   体外翻译和生物学的词汇的关系是什么?
配子,简称,生殖细胞   配子和生殖细胞的关系是什么?
配子,系统,生殖系统   配子和生殖系统的关系是什么?
配子,中文名,配子   配子和配子的关系是什么?
配子,性质,成熟性细胞   配子和成熟性细胞的关系是什么?
国家重点（培育）学科,创办时间,国家学科建设规划(2007-2010)   国家重点（培育）学科和国家学科建设规划(2007-2010)的关系是什么?
国家重点（培育）学科,主管部门,国务院学位委员会(教育部)   国家重点（培育）学科和国务院学位委员会(教育部)的关系是什么?
国家重点（培育）学科,中文名,国家重点（培育）学科   国家重点（培育）学科和国家重点（培育）学科的关系是什么?
国家重点（培育）学科,（培育）学科,全国217个国家重点（培育）学科   国家重点（培育）学科和全国217个国家重点（培育）学科的关系是什么?
国家重点（培育）学科,全国二级学科,677个（二级学科）国家重点学科   国家重点（培育）学科和677个（二级学科）国家重点学科的关系是什么?
国家重点（培育）学科,类别,作为国家重点学科的重要补充   国家重点（培育）学科和作为国家重点学科的重要补充的关系是什么?
国家重点（培育）学科,全国一级学科,286个（一级学科）国家重点学科   国家重点（培育）学科和286个（一级学科）国家重点学科的关系是什么?
国家重点（培育）学科,属性,部属高校、省属高校   国家重点（培育）学科和部属高校、省属高校的关系是什么?
兼容性,涉及方面,"技术,电脑,互联网","问题兼容性和技术,电脑,互联网的关系是什么?"
兼容性,外文名,compatibility   兼容性和compatibility的关系是什么?
兼容性,含义,硬件、软件之间的各种配合的程度   兼容性和硬件、软件之间的各种配合的程度的关系是什么?
兼容性,中文名,兼容性   兼容性和兼容性的关系是什么?
兼容性,类型,电脑方面术语   兼容性和电脑方面术语的关系是什么?
棺材,外文名,coffin   棺材和coffin的关系是什么?
棺材,用处,成殓死者尸体   棺材和成殓死者尸体的关系是什么?
棺材,寓意,说明生命的可贵   棺材和说明生命的可贵的关系是什么?
棺材,别名,枋   棺材和枋的关系是什么?
棺材,中文名,棺材   棺材和棺材的关系是什么?
增强子,外文名,enhancer   增强子和enhancer的关系是什么?
增强子,又称,强化子   增强子和强化子的关系是什么?
增强子,中文名,增强子   增强子和增强子的关系是什么?
增强子,性质,化学   增强子和化学的关系是什么?
维新派,中文名,维新派   维新派和维新派的关系是什么?
维新派,主要代表,严复、梁启超   维新派和严复、梁启超的关系是什么?
维新派,活动于,19世纪90年代   维新派和19世纪90年代的关系是什么?
维新派,性质,中国政治派别   维新派和中国政治派别的关系是什么?
天工开物,别称,“中国17世纪的工艺百科全书”   天工开物和“中国17世纪的工艺百科全书”的关系是什么?
天工开物,插图,121幅   天工开物和121幅的关系是什么?
天工开物,页数,3卷18篇   天工开物和3卷18篇的关系是什么?
天工开物,作者,宋应星   天工开物和宋应星的关系是什么?
天工开物,朝代,明朝   天工开物和明朝的关系是什么?
天工开物,类别,科学技术著作   天工开物和科学技术著作的关系是什么?
天工开物,出版时间,1637年（明崇祯十年）   天工开物和1637年（明崇祯十年）的关系是什么?
天工开物,书名,天工开物   天工开物和天工开物的关系是什么?
凤凰古城,适宜游玩季节,四季皆宜   凤凰古城和四季皆宜的关系是什么?
凤凰古城,建议游玩时长,2天   凤凰古城和2天的关系是什么?
凤凰古城,地理位置,湖南省湘西土家族苗族自治州凤凰县   凤凰古城和湖南省湘西土家族苗族自治州凤凰县的关系是什么?
凤凰古城,方言,凤凰土语   凤凰古城和凤凰土语的关系是什么?
凤凰古城,开放时间,全天   凤凰古城和全天的关系是什么?
凤凰古城,电话区号,0743   凤凰古城和0743的关系是什么?
凤凰古城,门票价格,免费[4]   凤凰古城和免费[4]的关系是什么?
凤凰古城,车牌代码,湘U   凤凰古城和湘U的关系是什么?
凤凰古城,火车站,吉首站、怀化南站(高铁)   凤凰古城和吉首站、怀化南站(高铁)的关系是什么?
凤凰古城,所属国家,中国   凤凰古城和中国的关系是什么?
凤凰古城,外文名称,The Old Town of Phoenix   凤凰古城和The Old Town of Phoenix的关系是什么?
凤凰古城,气候类型,亚热带季风气候   凤凰古城和亚热带季风气候的关系是什么?
凤凰古城,特色美食,血粑鸭，苗家酸汤，凤凰腊肉等   凤凰古城和血粑鸭，苗家酸汤，凤凰腊肉等的关系是什么?
凤凰古城,中文名称,凤凰古城   凤凰古城和凤凰古城的关系是什么?
凤凰古城,机场,铜仁凤凰机场（湖南贵州交界处）   凤凰古城和铜仁凤凰机场（湖南贵州交界处）的关系是什么?
凤凰古城,著名景点,北门古城楼、陈斗南宅院、沱江吊脚楼、石板老街、万名塔、奇峰山   凤凰古城和北门古城楼、陈斗南宅院、沱江吊脚楼、石板老街、万名塔、奇峰山的关系是什么?
凤凰古城,历史名人,沈从文、熊希龄   凤凰古城和沈从文、熊希龄的关系是什么?
凤凰古城,所属城市,湘西土家族苗族自治州凤凰县   凤凰古城和湘西土家族苗族自治州凤凰县的关系是什么?
凤凰古城,人口,41.69万（2010年）   凤凰古城和41.69万（2010年）的关系是什么?
凤凰古城,占地面积,约10平方千米   凤凰古城和约10平方千米的关系是什么?
凤凰古城,景点级别,AAAA级   凤凰古城和AAAA级的关系是什么?
软件公司,经营范围,软件开发公司、软件外包公司   软件公司和软件开发公司、软件外包公司的关系是什么?
软件公司,核心竞争力,有效的销售渠道和稳定的客户   软件公司和有效的销售渠道和稳定的客户的关系是什么?
软件公司,成立时间,1992年   软件公司和1992年的关系是什么?
软件公司,公司名称,软件公司   软件公司和软件公司的关系是什么?
大山岩,出生地,日本萨摩国鹿儿岛城   大山岩和日本萨摩国鹿儿岛城的关系是什么?
大山岩,外文名,Ōyama Iwao   大山岩和Ōyama Iwao的关系是什么?
大山岩,军衔,元帅陆军大将   大山岩和元帅陆军大将的关系是什么?
大山岩,逝世日期,1916年12月10日   大山岩和1916年12月10日的关系是什么?
大山岩,别名,迟钝的大山   大山岩和迟钝的大山的关系是什么?
大山岩,中文名,大山岩   大山岩和大山岩的关系是什么?
大山岩,国籍,日本   大山岩和日本的关系是什么?
大山岩,出生日期,1842年11月12日   大山岩和1842年11月12日的关系是什么?
大山岩,职业,日本满洲军总司令   大山岩和日本满洲军总司令的关系是什么?
大山岩,民族,大和   大山岩和大和的关系是什么?
大山岩,主要成就,"日俄战争期间数次击破俄军
日本帝国陆军的创建者之一","问题大山岩和日俄战争期间数次击破俄军
日本帝国陆军的创建者之一的关系是什么?"
观测值,外文名,observation   观测值和observation的关系是什么?
观测值,实例,周期指标观测值   观测值和周期指标观测值的关系是什么?
观测值,释义,通过测量或测定所得到的样本值   观测值和通过测量或测定所得到的样本值的关系是什么?
观测值,中文名,观测值   观测值和观测值的关系是什么?
生物因子,分为,非生物因子和生物因子   生物因子和非生物因子和生物因子的关系是什么?
生物因子,相关定律,利比希的“最小因子定律”   生物因子和利比希的“最小因子定律”的关系是什么?
生物因子,中文名,生物因子   生物因子和生物因子的关系是什么?
生物因子,主要形式,食物关系   生物因子和食物关系的关系是什么?
基因论,ISBN,10位[7301095643] 13位[9787301095645]   基因论和10位[7301095643] 13位[9787301095645]的关系是什么?
基因论,出版社,北京大学出版社   基因论和北京大学出版社的关系是什么?
基因论,作者,（美）摩尔根 著   基因论和（美）摩尔根 著的关系是什么?
基因论,定价,￥36.00 元   基因论和￥36.00 元的关系是什么?
基因论,出版时间,2007-1-1   基因论和2007-1-1的关系是什么?
基因论,书名,基因论   基因论和基因论的关系是什么?
delphi,类别,编程语言   delphi和编程语言的关系是什么?
delphi,外文名,Delphi   delphi和Delphi的关系是什么?
delphi,发布时间,1995年   delphi和1995年的关系是什么?
delphi,作者,安德斯·海尔斯伯格   delphi和安德斯·海尔斯伯格的关系是什么?
delphi,发布单位,美国Borland（宝兰）公司   delphi和美国Borland（宝兰）公司的关系是什么?
威海卫海战,参战方,北洋海军、日军   威海卫海战和北洋海军、日军的关系是什么?
威海卫海战,地点,威海卫   威海卫海战和威海卫的关系是什么?
威海卫海战,名称,威海卫海战   威海卫海战和威海卫海战的关系是什么?
威海卫海战,结果,日军   威海卫海战和日军的关系是什么?
光谱线,外文名,spectral lines   光谱线和spectral lines的关系是什么?
光谱线,动力,能量差   光谱线和能量差的关系是什么?
光谱线,影响因素,电场和磁场   光谱线和电场和磁场的关系是什么?
光谱线,分类,吸收光谱、发射光谱   光谱线和吸收光谱、发射光谱的关系是什么?
光谱线,用途,利用特征谱线鉴定原子分子   光谱线和利用特征谱线鉴定原子分子的关系是什么?
光谱线,中文名,光谱线   光谱线和光谱线的关系是什么?
项目管理,外文名,Project management   项目管理和Project management的关系是什么?
项目管理,中文名,自考专业-项目管理   项目管理和自考专业-项目管理的关系是什么?
活性位点,类别,蛋白质   活性位点和蛋白质的关系是什么?
活性位点,外文名,Active site   活性位点和Active site的关系是什么?
活性位点,释义,蛋白质上一个底物结合的有限区域   活性位点和蛋白质上一个底物结合的有限区域的关系是什么?
活性位点,中文名,活性位点   活性位点和活性位点的关系是什么?
李鸿章,出生地,安徽合肥东乡（今瑶海区）磨店   李鸿章和安徽合肥东乡（今瑶海区）磨店的关系是什么?
李鸿章,官职,直隶总督、北洋通商大臣   李鸿章和直隶总督、北洋通商大臣的关系是什么?
李鸿章,逝世日期,1901年11月7日（辛丑年）   李鸿章和1901年11月7日（辛丑年）的关系是什么?
李鸿章,别名,李中堂、章桐、少荃、仪叟   李鸿章和李中堂、章桐、少荃、仪叟的关系是什么?
李鸿章,爵位,一等肃毅侯   李鸿章和一等肃毅侯的关系是什么?
李鸿章,国籍,清朝   李鸿章和清朝的关系是什么?
李鸿章,主要成就,"操练淮军，镇压太平天国运动、参与洋务运动
积极倡建近代海军、建立北洋水师","问题李鸿章和操练淮军，镇压太平天国运动、参与洋务运动
积极倡建近代海军、建立北洋水师的关系是什么?"
李鸿章,中文名,李鸿章   李鸿章和李鸿章的关系是什么?
李鸿章,代表作品,《李文忠公全集》   李鸿章和《李文忠公全集》的关系是什么?
李鸿章,出生日期,1823年2月15日（癸未年）   李鸿章和1823年2月15日（癸未年）的关系是什么?
李鸿章,谥号,文忠   李鸿章和文忠的关系是什么?
李鸿章,职业,政治家   李鸿章和政治家的关系是什么?
李鸿章,民族,汉族   李鸿章和汉族的关系是什么?
李鸿章,追赠,太傅   李鸿章和太傅的关系是什么?
逻辑经验主义,核心,维也纳学派   逻辑经验主义和维也纳学派的关系是什么?
逻辑经验主义,又称,逻辑实证主义   逻辑经验主义和逻辑实证主义的关系是什么?
逻辑经验主义,形成时间,20世纪20年代   逻辑经验主义和20世纪20年代的关系是什么?
逻辑经验主义,中文名,逻辑经验主义   逻辑经验主义和逻辑经验主义的关系是什么?
鸭绿江,适宜游玩季节,夏季避暑纳凉的好去处   鸭绿江和夏季避暑纳凉的好去处的关系是什么?
鸭绿江,建议游玩时长,3-4小时   鸭绿江和3-4小时的关系是什么?
鸭绿江,流域面积,6.19万平方千米   鸭绿江和6.19万平方千米的关系是什么?
鸭绿江,门票价格,免费   鸭绿江和免费的关系是什么?
鸭绿江,中文名,鸭绿江   鸭绿江和鸭绿江的关系是什么?
鸭绿江,年径流量,327.6亿立方米   鸭绿江和327.6亿立方米的关系是什么?
鸭绿江,开放时间,全天开放   鸭绿江和全天开放的关系是什么?
鸭绿江,著名景点,河口风景区   鸭绿江和河口风景区的关系是什么?
鸭绿江,长度,795千米   鸭绿江和795千米的关系是什么?
鸭绿江,发源地,长白山南麓   鸭绿江和长白山南麓的关系是什么?
鸭绿江,平均流量,"1,040立方米/秒","问题鸭绿江和1,040立方米/秒的关系是什么?"
稳恒态,特点,稳恒态不一定是平衡态   稳恒态和稳恒态不一定是平衡态的关系是什么?
稳恒态,重要特征,系统内状态参量不随时间变化   稳恒态和系统内状态参量不随时间变化的关系是什么?
稳恒态,中文名,稳恒态   稳恒态和稳恒态的关系是什么?
稳恒态,性质,一种状态   稳恒态和一种状态的关系是什么?
开普山脉,延伸,达800千米   开普山脉和达800千米的关系是什么?
开普山脉,方向,呈东西向的褶皱山带   开普山脉和呈东西向的褶皱山带的关系是什么?
开普山脉,海拔,600～1000米   开普山脉和600～1000米的关系是什么?
开普山脉,中文名,开普山脉   开普山脉和开普山脉的关系是什么?
学科,外文名,discipline/course   学科和discipline/course的关系是什么?
学科,定义,相对独立的知识体系   学科和相对独立的知识体系的关系是什么?
学科,含义2,指高校教学、科研等的功能单位   学科和指高校教学、科研等的功能单位的关系是什么?
学科,含义1,科学领域或一门科学的分支   学科和科学领域或一门科学的分支的关系是什么?
学科,中文名,学科   学科和学科的关系是什么?
学科,注音,xué kē   学科和xué kē的关系是什么?
英国皇家海军,外文名,Royal Navy   英国皇家海军和Royal Navy的关系是什么?
英国皇家海军,指挥官,George Zambellas   英国皇家海军和George Zambellas的关系是什么?
英国皇家海军,中文名,皇家海军   英国皇家海军和皇家海军的关系是什么?
英国皇家海军,规模,"现役34,360人，97艘各类舰只","问题英国皇家海军和现役34,360人，97艘各类舰只的关系是什么?"
英国皇家海军,类型,国家海上武装力量   英国皇家海军和国家海上武装力量的关系是什么?
英国皇家海军,成立,1660年   英国皇家海军和1660年的关系是什么?
英国皇家海军,官网,http://www.royal-navy.mod.uk/   英国皇家海军和http://www.royal-navy.mod.uk/的关系是什么?
B/S结构,类型,浏览器/服务器模式   B/S结构和浏览器/服务器模式的关系是什么?
B/S结构,外文名,Browser/Server   B/S结构和Browser/Server的关系是什么?
B/S结构,应用,WEB浏览器   B/S结构和WEB浏览器的关系是什么?
B/S结构,中文名,浏览器和服务器结构   B/S结构和浏览器和服务器结构的关系是什么?
邵友濂,字,筱春   邵友濂和筱春的关系是什么?
邵友濂,逝世日期,1901年   邵友濂和1901年的关系是什么?
邵友濂,中文名,邵友濂   邵友濂和邵友濂的关系是什么?
邵友濂,主要成就,曾任台湾巡抚   邵友濂和曾任台湾巡抚的关系是什么?
邵友濂,朝代,清朝   邵友濂和清朝的关系是什么?
邵友濂,国籍,中国   邵友濂和中国的关系是什么?
邵友濂,出生日期,1841年   邵友濂和1841年的关系是什么?
邵友濂,职业,政治家与外交家   邵友濂和政治家与外交家的关系是什么?
负链,对象,噬菌体   负链和噬菌体的关系是什么?
负链,外文名,minus strand   负链和minus strand的关系是什么?
负链,含有,单链DNA   负链和单链DNA的关系是什么?
负链,中文名,负链   负链和负链的关系是什么?
负链,解释,单链DNA(或RNA)遗传物质的互补链   负链和单链DNA(或RNA)遗传物质的互补链的关系是什么?
癌症,就诊科室,肿瘤科   癌症和肿瘤科的关系是什么?
癌症,别称,癌瘤、癌肿   癌症和癌瘤、癌肿的关系是什么?
癌症,常见症状,早期恶性肿瘤多无明显全身症状。   癌症和早期恶性肿瘤多无明显全身症状。的关系是什么?
癌症,常见病因,约80%以上的恶性肿瘤与环境因素有关   癌症和约80%以上的恶性肿瘤与环境因素有关的关系是什么?
癌症,英文名称,Cancer   癌症和Cancer的关系是什么?
统一软件开发过程,类型,软件开发模板   统一软件开发过程和软件开发模板的关系是什么?
统一软件开发过程,外文名,"Rational Unified Process,RUP","问题统一软件开发过程和Rational Unified Process,RUP的关系是什么?"
统一软件开发过程,中文名,统一软件开发过程   统一软件开发过程和统一软件开发过程的关系是什么?
中心法则,外文名,genetic central dogma   中心法则和genetic central dogma的关系是什么?
中心法则,主要内容,完成遗传信息的转录和翻译的过程   中心法则和完成遗传信息的转录和翻译的过程的关系是什么?
中心法则,提出人,佛朗西斯·克里克   中心法则和佛朗西斯·克里克的关系是什么?
中心法则,又译成,分子生物学的中心教条   中心法则和分子生物学的中心教条的关系是什么?
中心法则,中文名,中心法则   中心法则和中心法则的关系是什么?
中心法则,提出时间,1958年   中心法则和1958年的关系是什么?
相对性状,外文名,relative character   相对性状和relative character的关系是什么?
相对性状,中文名,相对性状   相对性状和相对性状的关系是什么?
相对性状,所属学科,生物学，遗传学   相对性状和生物学，遗传学的关系是什么?
狭义相对论,外文名,special relativity   狭义相对论和special relativity的关系是什么?
狭义相对论,适用领域范围,在四维时空下的物体、惯性参考系。   狭义相对论和在四维时空下的物体、惯性参考系。的关系是什么?
狭义相对论,数学工具,微分几何，线性代数   狭义相对论和微分几何，线性代数的关系是什么?
狭义相对论,提出时间,1905年   狭义相对论和1905年的关系是什么?
狭义相对论,中文名,狭义相对论   狭义相对论和狭义相对论的关系是什么?
狭义相对论,别称,特殊相对论   狭义相对论和特殊相对论的关系是什么?
狭义相对论,提出者,爱因斯坦、洛伦兹、庞加莱和闵可夫斯基   狭义相对论和爱因斯坦、洛伦兹、庞加莱和闵可夫斯基的关系是什么?
狭义相对论,应用学科,物理学   狭义相对论和物理学的关系是什么?
狭义相对论,表达式,"S(R⁴,η_αβ)","问题狭义相对论和S(R⁴,η_αβ)的关系是什么?"
软件生命周期,外文名,SDLC   软件生命周期和SDLC的关系是什么?
软件生命周期,中文名,软件生命周期   软件生命周期和软件生命周期的关系是什么?
软件生命周期,用途,确定软件的开发目标及其可行性   软件生命周期和确定软件的开发目标及其可行性的关系是什么?
软件生命周期,概念,软件的产生直到报废的生命周期   软件生命周期和软件的产生直到报废的生命周期的关系是什么?
软件生命周期,别称,软件生存周期或系统开发生命周期   软件生命周期和软件生存周期或系统开发生命周期的关系是什么?
软件生命周期,思想方法,软件工程中的一种思想原则   软件生命周期和软件工程中的一种思想原则的关系是什么?
左宗棠,出生地,湖南湘阴县   左宗棠和湖南湘阴县的关系是什么?
左宗棠,葬处,长沙石门乡相竹村   左宗棠和长沙石门乡相竹村的关系是什么?
左宗棠,逝世日期,1885年9月5日   左宗棠和1885年9月5日的关系是什么?
左宗棠,别名,季高、朴存、湘上农人、今亮   左宗棠和季高、朴存、湘上农人、今亮的关系是什么?
左宗棠,爵位,一等恪靖伯→二等恪靖侯   左宗棠和一等恪靖伯→二等恪靖侯的关系是什么?
左宗棠,代表作品,《左文襄公全集》   左宗棠和《左文襄公全集》的关系是什么?
左宗棠,中文名,左宗棠   左宗棠和左宗棠的关系是什么?
左宗棠,国籍,中国（清朝）   左宗棠和中国（清朝）的关系是什么?
左宗棠,出生日期,1812年11月10日   左宗棠和1812年11月10日的关系是什么?
左宗棠,谥号,文襄   左宗棠和文襄的关系是什么?
左宗棠,职业,军事家、政治家   左宗棠和军事家、政治家的关系是什么?
左宗棠,民族,汉族   左宗棠和汉族的关系是什么?
左宗棠,主要成就,"参与平定太平天国、捻军
创办兰州制造局、甘肃织呢总局
剿灭陕甘回乱
攻灭阿古柏政权，收复新疆","问题左宗棠和参与平定太平天国、捻军
创办兰州制造局、甘肃织呢总局
剿灭陕甘回乱
攻灭阿古柏政权，收复新疆的关系是什么?"
玄洋社,定义,日本军国主义的急先锋   玄洋社和日本军国主义的急先锋的关系是什么?
玄洋社,社长,平冈浩太郎   玄洋社和平冈浩太郎的关系是什么?
玄洋社,中文名,玄洋社   玄洋社和玄洋社的关系是什么?
玄洋社,创始人,头山满   玄洋社和头山满的关系是什么?
玄洋社,成立地点,九州福冈   玄洋社和九州福冈的关系是什么?
玄洋社,成立时间,1881年   玄洋社和1881年的关系是什么?
计算机科学,外文名,Computer Science简写为;CS   计算机科学和Computer Science简写为;CS的关系是什么?
计算机科学,学科门类,一级学科   计算机科学和一级学科的关系是什么?
计算机科学,中文名,计算机科学   计算机科学和计算机科学的关系是什么?
计算机科学,台湾地区称谓,资讯工程(CSIE)   计算机科学和资讯工程(CSIE)的关系是什么?
证伪,提出者,卡尔·波普尔   证伪和卡尔·波普尔的关系是什么?
证伪,外文名,Falsified   证伪和Falsified的关系是什么?
证伪,相关作品,《猜想与反驳》   证伪和《猜想与反驳》的关系是什么?
证伪,方法,证伪主义应采用试错法   证伪和证伪主义应采用试错法的关系是什么?
证伪,中文名,证伪   证伪和证伪的关系是什么?
明治维新,外文名,めいじいしん   明治维新和めいじいしん的关系是什么?
明治维新,代表人物,坂本龙马，大久保利通，睦仁天皇   明治维新和坂本龙马，大久保利通，睦仁天皇的关系是什么?
明治维新,改革效果,使日本跻身于世界军事强国之列   明治维新和使日本跻身于世界军事强国之列的关系是什么?
明治维新,中文名,明治维新   明治维新和明治维新的关系是什么?
明治维新,改革性质,全面西化与现代化改革运动   明治维新和全面西化与现代化改革运动的关系是什么?
明治维新,实施地点,日本   明治维新和日本的关系是什么?
明治维新,局限性,保留了大量的封建残余   明治维新和保留了大量的封建残余的关系是什么?
明治维新,改革方式,脱亚入欧   明治维新和脱亚入欧的关系是什么?
明治维新,实施时间,1868年1月3日   明治维新和1868年1月3日的关系是什么?
明治维新,改革口号,富国强兵，殖产兴业，文明开化   明治维新和富国强兵，殖产兴业，文明开化的关系是什么?
转录,外文名,transcription   转录和transcription的关系是什么?
转录,中文名,转录   转录和转录的关系是什么?
吴敬荣,出生地,安徽休宁县   吴敬荣和安徽休宁县的关系是什么?
吴敬荣,外文名,：Woo King Yung   吴敬荣和：Woo King Yung的关系是什么?
吴敬荣,毕业院校,天津水师学堂   吴敬荣和天津水师学堂的关系是什么?
吴敬荣,中文名,吴敬荣   吴敬荣和吴敬荣的关系是什么?
吴敬荣,国籍,中国   吴敬荣和中国的关系是什么?
吴敬荣,出生日期,1864-   吴敬荣和1864-的关系是什么?
面向对象,使用领域,CAD技术、人工智能等   面向对象和CAD技术、人工智能等的关系是什么?
面向对象,外文名,"Object Oriented,OO","问题面向对象和Object Oriented,OO的关系是什么?"
面向对象,作用,软件开发   面向对象和软件开发的关系是什么?
面向对象,中文名,面向对象   面向对象和面向对象的关系是什么?
多普勒,出生地,奥地利萨尔茨堡   多普勒和奥地利萨尔茨堡的关系是什么?
多普勒,去世时间,1853年3月17日   多普勒和1853年3月17日的关系是什么?
多普勒,本名,多普勒   多普勒和多普勒的关系是什么?
多普勒,主要成就,多普勒效应   多普勒和多普勒效应的关系是什么?
多普勒,出生时间,1803年11月29日   多普勒和1803年11月29日的关系是什么?
Visual Basic,类别,计算机程序设计语言   Visual Basic和计算机程序设计语言的关系是什么?
Visual Basic,外文名,Visual Basic   Visual Basic和Visual Basic的关系是什么?
Visual Basic,中文名,VB编程语言   Visual Basic和VB编程语言的关系是什么?
Visual Basic,创始人,Alan Cooper   Visual Basic和Alan Cooper的关系是什么?
沈葆桢,出生地,福建省侯官县   沈葆桢和福建省侯官县的关系是什么?
沈葆桢,逝世地,江苏省江宁   沈葆桢和江苏省江宁的关系是什么?
沈葆桢,官职,江西巡抚、两江总督、南洋大臣   沈葆桢和江西巡抚、两江总督、南洋大臣的关系是什么?
沈葆桢,所处时代,中国（清朝）   沈葆桢和中国（清朝）的关系是什么?
沈葆桢,本名,沈葆桢   沈葆桢和沈葆桢的关系是什么?
沈葆桢,字号,字幼丹，又字翰宇   沈葆桢和字幼丹，又字翰宇的关系是什么?
沈葆桢,民族族群,汉族   沈葆桢和汉族的关系是什么?
沈葆桢,别称,沈振宗、沈幼丹、沈翰宇   沈葆桢和沈振宗、沈幼丹、沈翰宇的关系是什么?
沈葆桢,主要成就,主持福州船政局，创办南洋海军，建设台湾   沈葆桢和主持福州船政局，创办南洋海军，建设台湾的关系是什么?
沈葆桢,追赠,太子太保   沈葆桢和太子太保的关系是什么?
沈葆桢,去世时间,1879年   沈葆桢和1879年的关系是什么?
沈葆桢,谥号,文肃   沈葆桢和文肃的关系是什么?
沈葆桢,出生时间,1820年   沈葆桢和1820年的关系是什么?
罗伯特·波义耳,出生地,爱尔兰的利兹莫城   罗伯特·波义耳和爱尔兰的利兹莫城的关系是什么?
罗伯特·波义耳,外文名,Robert Boyle   罗伯特·波义耳和Robert Boyle的关系是什么?
罗伯特·波义耳,逝世日期,1691年（辛未年）12月30日   罗伯特·波义耳和1691年（辛未年）12月30日的关系是什么?
罗伯特·波义耳,中文名,罗伯特·波义耳   罗伯特·波义耳和罗伯特·波义耳的关系是什么?
罗伯特·波义耳,国籍,英国   罗伯特·波义耳和英国的关系是什么?
罗伯特·波义耳,代表作品,《怀疑派化学家》   罗伯特·波义耳和《怀疑派化学家》的关系是什么?
罗伯特·波义耳,出生日期,1627年（丁卯年）1月25日   罗伯特·波义耳和1627年（丁卯年）1月25日的关系是什么?
罗伯特·波义耳,职业,化学家   罗伯特·波义耳和化学家的关系是什么?
病毒基因工程,类别,边缘性的应用科学领域   病毒基因工程和边缘性的应用科学领域的关系是什么?
病毒基因工程,概念,DNA重组技术在病毒学中的应用   病毒基因工程和DNA重组技术在病毒学中的应用的关系是什么?
病毒基因工程,基于,分子病毒学、分子生物学等   病毒基因工程和分子病毒学、分子生物学等的关系是什么?
病毒基因工程,中文名,病毒基因工程   病毒基因工程和病毒基因工程的关系是什么?
林永升,出生地,福建侯官（今福州）   林永升和福建侯官（今福州）的关系是什么?
林永升,外文名,Lin Yongsheng   林永升和Lin Yongsheng的关系是什么?
林永升,毕业院校,英国皇家海军学院   林永升和英国皇家海军学院的关系是什么?
林永升,逝世日期,1894   林永升和1894的关系是什么?
林永升,中文名,林永升   林永升和林永升的关系是什么?
林永升,字,钟卿   林永升和钟卿的关系是什么?
林永升,国籍,中国   林永升和中国的关系是什么?
林永升,出生日期,1853（癸丑年）   林永升和1853（癸丑年）的关系是什么?
林永升,职业,舰队管带（舰长）   林永升和舰队管带（舰长）的关系是什么?
林永升,民族,汉族   林永升和汉族的关系是什么?
环境病毒学,作者,郑耀通   环境病毒学和郑耀通的关系是什么?
环境病毒学,书名,环境病毒学   环境病毒学和环境病毒学的关系是什么?
环境病毒学,出版社,化学工业出版社   环境病毒学和化学工业出版社的关系是什么?
环境病毒学,页数,259   环境病毒学和259的关系是什么?
片麻岩,石英多于长石,片岩   片麻岩和片岩的关系是什么?
片麻岩,长石、石英,大于50%   片麻岩和大于50%的关系是什么?
片麻岩,岩石分类,变质岩   片麻岩和变质岩的关系是什么?
片麻岩,中文名,片麻岩   片麻岩和片麻岩的关系是什么?
片麻岩,构造,片麻状构造或条带状   片麻岩和片麻状构造或条带状的关系是什么?
片麻岩,组成,长石、石英   片麻岩和长石、石英的关系是什么?
软件测试,外文名,software testing   软件测试和software testing的关系是什么?
软件测试,方式,人工操作或者软件自动运行   软件测试和人工操作或者软件自动运行的关系是什么?
软件测试,工作内容,验证和确认   软件测试和验证和确认的关系是什么?
软件测试,目的,鉴定软件   软件测试和鉴定软件的关系是什么?
软件测试,中文名,软件测试   软件测试和软件测试的关系是什么?
软件测试,领域,计算机、IT行业   软件测试和计算机、IT行业的关系是什么?
硬件,外文名,Hardware   硬件和Hardware的关系是什么?
硬件,全称,计算机硬件   硬件和计算机硬件的关系是什么?
硬件,分类,输出设备、输入设备、CPU等   硬件和输出设备、输入设备、CPU等的关系是什么?
硬件,中文名,硬件   硬件和硬件的关系是什么?
武田秀山,国籍,日本   武田秀山和日本的关系是什么?
武田秀山,籍贯,日本高知县   武田秀山和日本高知县的关系是什么?
武田秀山,中文名,武田秀山   武田秀山和武田秀山的关系是什么?
武田秀山,职务,联队联队长   武田秀山和联队联队长的关系是什么?
金刚石矿床,外文名,diamond deposit   金刚石矿床和diamond deposit的关系是什么?
金刚石矿床,词目,金刚石矿床   金刚石矿床和金刚石矿床的关系是什么?
金刚石矿床,中文名,金刚石矿床   金刚石矿床和金刚石矿床的关系是什么?
金刚石矿床,学科,矿床地质学   金刚石矿床和矿床地质学的关系是什么?
基因表达,外文名,gene expression   基因表达和gene expression的关系是什么?
基因表达,意义,疾病的预先诊断   基因表达和疾病的预先诊断的关系是什么?
基因表达,学科,生物 化学   基因表达和生物 化学的关系是什么?
基因表达,中文名,基因表达   基因表达和基因表达的关系是什么?
基因表达,应用学科,遗传学-基因工程   基因表达和遗传学-基因工程的关系是什么?
基因表达,过程,转录-翻译-译后加工   基因表达和转录-翻译-译后加工的关系是什么?
中法战争,参战方,法国；中国，越南   中法战争和法国；中国，越南的关系是什么?
中法战争,结果,法军不胜而胜，签订《中法新约》   中法战争和法军不胜而胜，签订《中法新约》的关系是什么?
中法战争,参战方兵力,清军25000-35000人   中法战争和清军25000-35000人的关系是什么?
中法战争,地点,越南及中国边境和近海   中法战争和越南及中国边境和近海的关系是什么?
中法战争,法国主要将领,孤拔，利士比，波里也   中法战争和孤拔，利士比，波里也的关系是什么?
中法战争,领土变更,法国得到对越南的宗主权   中法战争和法国得到对越南的宗主权的关系是什么?
中法战争,英文名称,Sino–French War   中法战争和Sino–French War的关系是什么?
中法战争,时间,1883年12月—1885年4月   中法战争和1883年12月—1885年4月的关系是什么?
中法战争,名称,中法战争   中法战争和中法战争的关系是什么?
中法战争,伤亡情况,"2100人伤亡（法军）
10000人伤亡（清军）","问题中法战争和2100人伤亡（法军）
10000人伤亡（清军）的关系是什么?"
中法战争,清朝主要将领,冯子材，潘鼎新，刘铭传，唐景嵩   中法战争和冯子材，潘鼎新，刘铭传，唐景嵩的关系是什么?
核苷酸,英文名,Nucleotide   核苷酸和Nucleotide的关系是什么?
核苷酸,别称,核甙酸   核苷酸和核甙酸的关系是什么?
核苷酸,应用,具有多种重要的生物学功能   核苷酸和具有多种重要的生物学功能的关系是什么?
核苷酸,中文名,核苷酸   核苷酸和核苷酸的关系是什么?
逻辑,外文名,Logic   逻辑和Logic的关系是什么?
逻辑,定义,指的是思维的规律和规则   逻辑和指的是思维的规律和规则的关系是什么?
逻辑,注音,luó jí   逻辑和luó jí的关系是什么?
逻辑,日文,论理（ろんり）   逻辑和论理（ろんり）的关系是什么?
逻辑,中文名,逻辑   逻辑和逻辑的关系是什么?
逻辑,直译,逻辑   逻辑和逻辑的关系是什么?
逻辑,中文首译,1902年严复译《穆勒名学》   逻辑和1902年严复译《穆勒名学》的关系是什么?
逻辑,源自,古典希腊语 (logos)   逻辑和古典希腊语 (logos)的关系是什么?
逻辑,德语,Logik   逻辑和Logik的关系是什么?
逻辑,意译,思辑   逻辑和思辑的关系是什么?
配子形成,类型,减数分裂   配子形成和减数分裂的关系是什么?
配子形成,学科,生物学   配子形成和生物学的关系是什么?
配子形成,意义,过程复杂，意义重大   配子形成和过程复杂，意义重大的关系是什么?
配子形成,释义,雌雄配子的形成   配子形成和雌雄配子的形成的关系是什么?
配子形成,中文名,配子形成   配子形成和配子形成的关系是什么?
算法,特征,有穷性 确切性 输入 输出 可行   算法和有穷性 确切性 输入 输出 可行的关系是什么?
算法,外文名,Algorithm   算法和Algorithm的关系是什么?
算法,常用,计算、数据处理和自动推理   算法和计算、数据处理和自动推理的关系是什么?
算法,中文名,算法   算法和算法的关系是什么?
算法,学科,数学 计算机   算法和数学 计算机的关系是什么?
痢疾,相关西医疾病,细菌性痢疾、阿米巴痢疾   痢疾和细菌性痢疾、阿米巴痢疾的关系是什么?
痢疾,其他名称,肠澼、赤沃   痢疾和肠澼、赤沃的关系是什么?
痢疾,疾病分类,内科—脾胃系疾病   痢疾和内科—脾胃系疾病的关系是什么?
痢疾,主要病因,外感时邪疫毒、饮食不洁   痢疾和外感时邪疫毒、饮食不洁的关系是什么?
痢疾,多发群体,所有   痢疾和所有的关系是什么?
痢疾,传染性,无   痢疾和无的关系是什么?
痢疾,中医学名,痢疾   痢疾和痢疾的关系是什么?
固定论,代表人物,J.D.丹纳   固定论和J.D.丹纳的关系是什么?
固定论,历史,大陆   固定论和大陆的关系是什么?
固定论,地质,大洋   固定论和大洋的关系是什么?
固定论,中文名,固定论   固定论和固定论的关系是什么?
需求分析,相关学科,软件工程   需求分析和软件工程的关系是什么?
需求分析,外文名,requirement analysis   需求分析和requirement analysis的关系是什么?
需求分析,具体,对要解决的问题进行详细的分析   需求分析和对要解决的问题进行详细的分析的关系是什么?
需求分析,中文名,需求分析   需求分析和需求分析的关系是什么?
组织培养技术,广泛应用,农业和生物、医药的研究   组织培养技术和农业和生物、医药的研究的关系是什么?
组织培养技术,外文名,Tissue Culture   组织培养技术和Tissue Culture的关系是什么?
组织培养技术,所指,活器官置于培养基内培养成的细胞   组织培养技术和活器官置于培养基内培养成的细胞的关系是什么?
组织培养技术,中文名,组织培养技术   组织培养技术和组织培养技术的关系是什么?
组织培养技术,条件,无菌的条件   组织培养技术和无菌的条件的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,集数,42集   铁甲舰上的男人们和42集的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,出品时间,2013   铁甲舰上的男人们和2013的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,导演,齐星   铁甲舰上的男人们和齐星的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,制片地区,中国大陆   铁甲舰上的男人们和中国大陆的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,制片人,张洁，王浩，杜娟   铁甲舰上的男人们和张洁，王浩，杜娟的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,首播时间,2015年4月21日   铁甲舰上的男人们和2015年4月21日的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,编剧,齐星   铁甲舰上的男人们和齐星的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,拍摄时间,2012年9月10日—2013年1月10日   铁甲舰上的男人们和2012年9月10日—2013年1月10日的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,中文名,铁甲舰上的男人们   铁甲舰上的男人们和铁甲舰上的男人们的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,发行公司,唐德影视   铁甲舰上的男人们和唐德影视的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,类型,近代，历史，战争   铁甲舰上的男人们和近代，历史，战争的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,上映时间,2015年4月21日   铁甲舰上的男人们和2015年4月21日的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,首播平台,央视八套   铁甲舰上的男人们和央视八套的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,拍摄地点,威海、横店   铁甲舰上的男人们和威海、横店的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,主演,徐佳，李乃文，赵春羊，张定涵，施京明，丁咛，木幡龙，李子雄   铁甲舰上的男人们和徐佳，李乃文，赵春羊，张定涵，施京明，丁咛，木幡龙，李子雄的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,每集长度,45分钟   铁甲舰上的男人们和45分钟的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,在线播放平台,爱奇艺、优酷、土豆、风行等   铁甲舰上的男人们和爱奇艺、优酷、土豆、风行等的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,其它译名,定远舰的男人们   铁甲舰上的男人们和定远舰的男人们的关系是什么?
铁甲舰上的男人们,出品公司,中央电视台、浙江唐德影视、中央新闻纪录片电影制片厂等   铁甲舰上的男人们和中央电视台、浙江唐德影视、中央新闻纪录片电影制片厂等的关系是什么?
癌基因,外文名,oncogene   癌基因和oncogene的关系是什么?
癌基因,又称,转化基因   癌基因和转化基因的关系是什么?
癌基因,中文名,癌基因   癌基因和癌基因的关系是什么?
癌基因,解释,动物细胞 固有的一类基因   癌基因和动物细胞 固有的一类基因的关系是什么?
渤海湾,所属地区,渤海西部   渤海湾和渤海西部的关系是什么?
渤海湾,适宜游玩季节,5月-10月   渤海湾和5月-10月的关系是什么?
渤海湾,面积,1.59万平方公里   渤海湾和1.59万平方公里的关系是什么?
渤海湾,建议游玩时长,2天-5天   渤海湾和2天-5天的关系是什么?
渤海湾,地理位置,太平洋西部   渤海湾和太平洋西部的关系是什么?
渤海湾,位于,河北、天津、山东的陆岸相邻   渤海湾和河北、天津、山东的陆岸相邻的关系是什么?
渤海湾,门票价格,各个景点均有不同，请注意询问   渤海湾和各个景点均有不同，请注意询问的关系是什么?
渤海湾,北起,河北省乐亭县大清河口   渤海湾和河北省乐亭县大清河口的关系是什么?
渤海湾,气候条件,暖温带海洋季风气候   渤海湾和暖温带海洋季风气候的关系是什么?
渤海湾,外文名称,Bohai Bay   渤海湾和Bohai Bay的关系是什么?
渤海湾,中文名称,渤海湾   渤海湾和渤海湾的关系是什么?
渤海湾,开放时间,全天   渤海湾和全天的关系是什么?
渤海湾,著名景点,大沽口炮台等   渤海湾和大沽口炮台等的关系是什么?
轻量级,运动项目,拳击   轻量级和拳击的关系是什么?
轻量级,中文名,轻量级   轻量级和轻量级的关系是什么?
程序,外文名,Program   程序和Program的关系是什么?
程序,中文名,程序   程序和程序的关系是什么?
野津道贯,出生地,鹿儿岛县高丽町   野津道贯和鹿儿岛县高丽町的关系是什么?
野津道贯,外文名,のづ みちつら   野津道贯和のづ みちつら的关系是什么?
野津道贯,军衔,元帅陆军大将   野津道贯和元帅陆军大将的关系是什么?
野津道贯,逝世日期,1908年10月18日   野津道贯和1908年10月18日的关系是什么?
野津道贯,中文名,野津道贯   野津道贯和野津道贯的关系是什么?
野津道贯,主要成就,平壤战役，辽东下游扫荡战   野津道贯和平壤战役，辽东下游扫荡战的关系是什么?
野津道贯,国籍,日本   野津道贯和日本的关系是什么?
野津道贯,出生日期,1841年11月3日   野津道贯和1841年11月3日的关系是什么?
野津道贯,职业,东京湾防御总督、第四军司令   野津道贯和东京湾防御总督、第四军司令的关系是什么?
野津道贯,民族,大和族   野津道贯和大和族的关系是什么?
启动子,特点,具有转录起始的特异性   启动子和具有转录起始的特异性的关系是什么?
启动子,外文名,Promoters   启动子和Promoters的关系是什么?
启动子,位于,结构基因   启动子和结构基因的关系是什么?
启动子,中文名,启动子   启动子和启动子的关系是什么?
启动子,作用,活化RNA聚合酶   启动子和活化RNA聚合酶的关系是什么?
生命周期,外文名,Life Cycle   生命周期和Life Cycle的关系是什么?
生命周期,基本含义,从摇篮到坟墓的整个过程   生命周期和从摇篮到坟墓的整个过程的关系是什么?
生命周期,覆盖面,环境技术等诸多领域   生命周期和环境技术等诸多领域的关系是什么?
生命周期,中文名,生命周期   生命周期和生命周期的关系是什么?
科学知识,包括,太空探索、生物观园、科学历史等   科学知识和太空探索、生物观园、科学历史等的关系是什么?
科学知识,起源,图宾根学派等   科学知识和图宾根学派等的关系是什么?
科学知识,中文名,科学知识   科学知识和科学知识的关系是什么?
科学知识,全名,科学知识社会学   科学知识和科学知识社会学的关系是什么?
进化论,外文名,theory of evolution   进化论和theory of evolution的关系是什么?
进化论,适用领域范围,生物进化学   进化论和生物进化学的关系是什么?
进化论,提出时间,人类文明的早期   进化论和人类文明的早期的关系是什么?
进化论,中文名,进化论   进化论和进化论的关系是什么?
进化论,别称,演化论   进化论和演化论的关系是什么?
进化论,提出者,埃尔温·薛定谔，查尔斯·罗伯特·达尔文   进化论和埃尔温·薛定谔，查尔斯·罗伯特·达尔文的关系是什么?
进化论,发展,现代综合进化论   进化论和现代综合进化论的关系是什么?
进化论,应用学科,分子生物学   进化论和分子生物学的关系是什么?
云计算,推出时间,2006年3月   云计算和2006年3月的关系是什么?
云计算,外文名,Cloud Computing   云计算和Cloud Computing的关系是什么?
云计算,特点,超大规模   云计算和超大规模的关系是什么?
云计算,中文名,云计算   云计算和云计算的关系是什么?
朝鲜海峡,外文名,Korea Strait   朝鲜海峡和Korea Strait的关系是什么?
朝鲜海峡,走向,东北-西南   朝鲜海峡和东北-西南的关系是什么?
朝鲜海峡,连接陆地,朝鲜半岛-九州岛   朝鲜海峡和朝鲜半岛-九州岛的关系是什么?
朝鲜海峡,气候,温带海洋气候   朝鲜海峡和温带海洋气候的关系是什么?
朝鲜海峡,位置,位于朝鲜半岛与日本九州岛之间   朝鲜海峡和位于朝鲜半岛与日本九州岛之间的关系是什么?
朝鲜海峡,别名,对马海峡   朝鲜海峡和对马海峡的关系是什么?
朝鲜海峡,宽度,180km   朝鲜海峡和180km的关系是什么?
朝鲜海峡,中文名,朝鲜海峡   朝鲜海峡和朝鲜海峡的关系是什么?
朝鲜海峡,最大水深,228m   朝鲜海峡和228m的关系是什么?
朝鲜海峡,长度,300km   朝鲜海峡和300km的关系是什么?
朝鲜海峡,地位,国际水道   朝鲜海峡和国际水道的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,出生地,神圣罗马帝国法兰克福   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和神圣罗马帝国法兰克福的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,外文名,Johann Wolfgang von Goethe   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和Johann Wolfgang von Goethe的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,逝世日期,1832年3月22日   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和1832年3月22日的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,中文名,约翰·沃尔夫冈·冯·歌德   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和约翰·沃尔夫冈·冯·歌德的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,代表作品,《少年维特的烦恼》、《浮士德》   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和《少年维特的烦恼》、《浮士德》的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,主要成就,"完成大量文学作品
辅佐魏玛公国
进行科学研究","问题约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和完成大量文学作品
辅佐魏玛公国
进行科学研究的关系是什么?"
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,国籍,德国   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和德国的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,出生日期,1749年8月28日   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和1749年8月28日的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,职业,文学家、自然科学家   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和文学家、自然科学家的关系是什么?
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德,民族,德意志人   约翰·沃尔夫冈·冯·歌德和德意志人的关系是什么?
软件设计,外文名,software design   软件设计和software design的关系是什么?
软件设计,设计阶段,结构设计，接口设计，过程设计等   软件设计和结构设计，接口设计，过程设计等的关系是什么?
软件设计,要求人群,程序员   软件设计和程序员的关系是什么?
软件设计,中文名,软件设计   软件设计和软件设计的关系是什么?
软件设计,特点,抽象，模块化等   软件设计和抽象，模块化等的关系是什么?
软件设计,设计区域,模块 Module、数据 Data等   软件设计和模块 Module、数据 Data等的关系是什么?
洋务派,原则,中体西用   洋务派和中体西用的关系是什么?
洋务派,中文名,洋务派   洋务派和洋务派的关系是什么?
洋务派,宗旨,师夷长技以制夷   洋务派和师夷长技以制夷的关系是什么?
洋务派,阶级属性,地主阶级   洋务派和地主阶级的关系是什么?
洋务派,主要代表,曾国藩、李鸿章、张之洞、左宗棠   洋务派和曾国藩、李鸿章、张之洞、左宗棠的关系是什么?
洋务派,口号,自强、求富   洋务派和自强、求富的关系是什么?
洋务派,年代,19世纪60到90年代   洋务派和19世纪60到90年代的关系是什么?
嵌入式系统,外文名,Embedded system   嵌入式系统和Embedded system的关系是什么?
嵌入式系统,分类,计算机科学类   嵌入式系统和计算机科学类的关系是什么?
嵌入式系统,中文名,嵌入式系统   嵌入式系统和嵌入式系统的关系是什么?
黄建勋,国籍,中国   黄建勋和中国的关系是什么?
黄建勋,出生日期,1852   黄建勋和1852的关系是什么?
黄建勋,籍贯,福建永福人   黄建勋和福建永福人的关系是什么?
黄建勋,中文名,黄建勋   黄建勋和黄建勋的关系是什么?
黄建勋,逝世日期,1894   黄建勋和1894的关系是什么?
可移植性,特点,良好的可移植性   可移植性和良好的可移植性的关系是什么?
可移植性,含义,软件质量之一   可移植性和软件质量之一的关系是什么?
可移植性,特性,适应性、易安装性等   可移植性和适应性、易安装性等的关系是什么?
可移植性,中文名,可移植性   可移植性和可移植性的关系是什么?
天然铀,外文名,Natural Uranium   天然铀和Natural Uranium的关系是什么?
天然铀,成分,99.27%铀-238、0.72%铀   天然铀和99.27%铀-238、0.72%铀的关系是什么?
天然铀,类属,矿藏   天然铀和矿藏的关系是什么?
天然铀,中文名,天然铀   天然铀和天然铀的关系是什么?
系统软件,特点,与硬件有很强的交互性   系统软件和与硬件有很强的交互性的关系是什么?
系统软件,功能,是调度，监控和维护计算机系统   系统软件和是调度，监控和维护计算机系统的关系是什么?
系统软件,目的,使得它们可以协调工作   系统软件和使得它们可以协调工作的关系是什么?
系统软件,中文名,系统软件   系统软件和系统软件的关系是什么?
系统软件,应用,控制和协调计算机   系统软件和控制和协调计算机的关系是什么?
知其然而不知其所以然,释 义,只知道事物的表面现象   知其然而不知其所以然和只知道事物的表面现象的关系是什么?
知其然而不知其所以然,出 处,《论小说与群治之关系》   知其然而不知其所以然和《论小说与群治之关系》的关系是什么?
知其然而不知其所以然,中文名,知其然而不知其所以然   知其然而不知其所以然和知其然而不知其所以然的关系是什么?
知其然而不知其所以然,然,这样，如此   知其然而不知其所以然和这样，如此的关系是什么?
宿主,外文名,A Hospedeira（Brazil）   宿主和A Hospedeira（Brazil）的关系是什么?
宿主,导演,安德鲁·尼科尔   宿主和安德鲁·尼科尔的关系是什么?
宿主,制片地区,美国   宿主和美国的关系是什么?
宿主,编剧,安德鲁·尼科尔；斯蒂芬妮·梅耶   宿主和安德鲁·尼科尔；斯蒂芬妮·梅耶的关系是什么?
宿主,片长,125分钟   宿主和125分钟的关系是什么?
宿主,对白语言,英语   宿主和英语的关系是什么?
宿主,主演,西尔莎·罗南，麦克斯·艾恩斯，杰克·阿贝尔，黛安·克鲁格   宿主和西尔莎·罗南，麦克斯·艾恩斯，杰克·阿贝尔，黛安·克鲁格的关系是什么?
宿主,中文名,宿主   宿主和宿主的关系是什么?
宿主,发行公司,Open Road Films (II) （美国）   宿主和Open Road Films (II) （美国）的关系是什么?
宿主,上映时间,2013年3月29日(美国)   宿主和2013年3月29日(美国)的关系是什么?
宿主,制片成本,"$44,000,000","问题宿主和$44,000,000的关系是什么?"
宿主,制片人,Jamie Audia；Ray Angelic等   宿主和Jamie Audia；Ray Angelic等的关系是什么?
宿主,分级,USA:PG-13   宿主和USA:PG-13的关系是什么?
宿主,类型,动作/冒险/爱情   宿主和动作/冒险/爱情的关系是什么?
宿主,主要奖项,青少年选择奖最佳科幻/奇幻电影女演员西尔莎·罗南（提名）   宿主和青少年选择奖最佳科幻/奇幻电影女演员西尔莎·罗南（提名）的关系是什么?
宿主,色彩,彩色   宿主和彩色的关系是什么?
宿主,拍摄日期,2012年2月13日至2012年4月28日[2]   宿主和2012年2月13日至2012年4月28日[2]的关系是什么?
宿主,其它译名,寄主；天煞逆缘   宿主和寄主；天煞逆缘的关系是什么?
抗日战争,参战方,中华民国、日本帝国[8]   抗日战争和中华民国、日本帝国[8]的关系是什么?
抗日战争,结果,日本宣布无条件投降[9]   抗日战争和日本宣布无条件投降[9]的关系是什么?
抗日战争,起止事件,九一八事变，日本投降[16]   抗日战争和九一八事变，日本投降[16]的关系是什么?
抗日战争,参战方兵力,"中国560万人（最高时）[10] 

日本410万人（最高时）[11]","问题抗日战争和中国560万人（最高时）[10] 

日本410万人（最高时）[11]的关系是什么?"
抗日战争,地点,中国[7]   抗日战争和中国[7]的关系是什么?
抗日战争,著名战役,淞沪会战，武汉会战，百团大战等[18]   抗日战争和淞沪会战，武汉会战，百团大战等[18]的关系是什么?
抗日战争,时间,1931年9月18日—1945年8月15日   抗日战争和1931年9月18日—1945年8月15日的关系是什么?
抗日战争,名称,抗日战争[6]   抗日战争和抗日战争[6]的关系是什么?
抗日战争,伤亡情况,"中国伤亡3500万以上[12] 

日军伤亡130余万[13]","问题抗日战争和中国伤亡3500万以上[12] 

日军伤亡130余万[13]的关系是什么?"
抗日战争,援助国家,美国，苏联[17]   抗日战争和美国，苏联[17]的关系是什么?
抗日战争,主要指挥官,裕仁，冈村宁次，东条英机（日）[15]   抗日战争和裕仁，冈村宁次，东条英机（日）[15]的关系是什么?
效率,外文名,efficiency   效率和efficiency的关系是什么?
效率,拼音,xiào lǜ   效率和xiào lǜ的关系是什么?
效率,中文名,效率   效率和效率的关系是什么?
效率,基本解释,单位时间完成的工作量   效率和单位时间完成的工作量的关系是什么?
朊病毒,别称,prion virus   朊病毒和prion virus的关系是什么?
朊病毒,病变区域,中枢神经系统   朊病毒和中枢神经系统的关系是什么?
朊病毒,引起的疾病,疯牛病，Ku-rmm，人类克雅氏病   朊病毒和疯牛病，Ku-rmm，人类克雅氏病的关系是什么?
朊病毒,中文学名,朊病毒   朊病毒和朊病毒的关系是什么?
流行性感冒,常见症状,急起高热，全身疼痛，显著乏力，轻度呼吸道   流行性感冒和急起高热，全身疼痛，显著乏力，轻度呼吸道的关系是什么?
流行性感冒,英文名称,influenza   流行性感冒和influenza的关系是什么?
流行性感冒,又称,流感   流行性感冒和流感的关系是什么?
流行性感冒,就诊科室,呼吸内科   流行性感冒和呼吸内科的关系是什么?
流行性感冒,传播途径,飞沫，直接接触，被污染物品接触   流行性感冒和飞沫，直接接触，被污染物品接触的关系是什么?
流行性感冒,传染性,有   流行性感冒和有的关系是什么?
流行性感冒,常见病因,流感病毒感染   流行性感冒和流感病毒感染的关系是什么?
软件需求说明书,目标用户,使用者，维护者   软件需求说明书和使用者，维护者的关系是什么?
软件需求说明书,外文名,Software Requirements Specification   软件需求说明书和Software Requirements Specification的关系是什么?
软件需求说明书,简称,SRS   软件需求说明书和SRS的关系是什么?
软件需求说明书,编写人员,项目开发方   软件需求说明书和项目开发方的关系是什么?
软件需求说明书,中文名,软件需求说明书   软件需求说明书和软件需求说明书的关系是什么?
红移现象,外文名,red shift   红移现象和red shift的关系是什么?
红移现象,国家,美国   红移现象和美国的关系是什么?
红移现象,中文名,红移现象   红移现象和红移现象的关系是什么?
红移现象,领域,天文学   红移现象和天文学的关系是什么?
附属国,意思,受其控制于其他的国家   附属国和受其控制于其他的国家的关系是什么?
附属国,拼音,fǔshǔguó   附属国和fǔshǔguó的关系是什么?
附属国,中文名,附属国   附属国和附属国的关系是什么?
附属国,时期,垄断资本主义   附属国和垄断资本主义的关系是什么?
武士道,时代,江户   武士道和江户的关系是什么?
武士道,中文名,武士道   武士道和武士道的关系是什么?
武士道,起源,日本   武士道和日本的关系是什么?
二十面体,外文名,icosahedron   二十面体和icosahedron的关系是什么?
二十面体,顶角数,12个   二十面体和12个的关系是什么?
二十面体,棱数,30   二十面体和30的关系是什么?
二十面体,类属,准晶体   二十面体和准晶体的关系是什么?
二十面体,结晶学全称,正三角二十面体   二十面体和正三角二十面体的关系是什么?
二十面体,面数,20面   二十面体和20面的关系是什么?
二十面体,中文名,二十面体   二十面体和二十面体的关系是什么?
视向速度,外文名,Radial velocity   视向速度和Radial velocity的关系是什么?
视向速度,负值,物体则是在接近   视向速度和物体则是在接近的关系是什么?
视向速度,中文名,视向速度   视向速度和视向速度的关系是什么?
视向速度,年份,1953年   视向速度和1953年的关系是什么?
视向速度,属于,物体朝向视线方向的速度   视向速度和物体朝向视线方向的速度的关系是什么?
视向速度,也指,径向速度   视向速度和径向速度的关系是什么?
生命特征,属性,生命   生命特征和生命的关系是什么?
生命特征,组成作用,anabolism   生命特征和anabolism的关系是什么?
生命特征,中文名,生命特征   生命特征和生命特征的关系是什么?
生命特征,性质,特征   生命特征和特征的关系是什么?
正链,分类,编码链、非模板链   正链和编码链、非模板链的关系是什么?
正链,释义,与RNA序列相同的那一个DNA单链   正链和与RNA序列相同的那一个DNA单链的关系是什么?
正链,中文名,正链   正链和正链的关系是什么?
正链,领域,生物学   正链和生物学的关系是什么?
平壤之战,参战方,中国；日本   平壤之战和中国；日本的关系是什么?
平壤之战,结果,日本获胜   平壤之战和日本获胜的关系是什么?
平壤之战,参战方兵力,"清军：约15,000人
日军：约16,000人","问题平壤之战和清军：约15,000人
日军：约16,000人的关系是什么?"
平壤之战,地点,平壤   平壤之战和平壤的关系是什么?
平壤之战,时间,1894年9月15日   平壤之战和1894年9月15日的关系是什么?
平壤之战,名称,平壤之战   平壤之战和平壤之战的关系是什么?
平壤之战,伤亡情况,"清军阵亡约2,000、负伤约4,000
日军阵亡约1200，负伤约500","问题平壤之战和清军阵亡约2,000、负伤约4,000
日军阵亡约1200，负伤约500的关系是什么?"
平壤之战,主要指挥官,叶志超，左宝贵；野津道贯   平壤之战和叶志超，左宝贵；野津道贯的关系是什么?
平壤之战,性质,甲午战争宣战后的首次战役   平壤之战和甲午战争宣战后的首次战役的关系是什么?
虎山,行政区类别,风景区   虎山和风景区的关系是什么?
虎山,所属地区,山东省日照市   虎山和山东省日照市的关系是什么?
虎山,下辖地区,99座山（头），99道沟，72泉   虎山和99座山（头），99道沟，72泉的关系是什么?
虎山,电话区号,0633   虎山和0633的关系是什么?
虎山,面积,20.06平方公里   虎山和20.06平方公里的关系是什么?
虎山,中文名称,日照虎山   虎山和日照虎山的关系是什么?
虎山,地理位置,日照市岚山区   虎山和日照市岚山区的关系是什么?
虎山,著名景点,黄海九寨沟   虎山和黄海九寨沟的关系是什么?
邓小平理论,意义,指导中国特色社会主义建设   邓小平理论和指导中国特色社会主义建设的关系是什么?
邓小平理论,提出时间,1978年十一届三中全会后   邓小平理论和1978年十一届三中全会后的关系是什么?
邓小平理论,意识形态,社会主义政治理论   邓小平理论和社会主义政治理论的关系是什么?
邓小平理论,中文名,邓小平理论   邓小平理论和邓小平理论的关系是什么?
邓小平理论,提出者,邓小平   邓小平理论和邓小平的关系是什么?
邓小平理论,性质,马克思主义中国化   邓小平理论和马克思主义中国化的关系是什么?
命题,外文名,proposition   命题和proposition的关系是什么?
命题,定义2,拟定作文题目   命题和拟定作文题目的关系是什么?
命题,中文名,命题   命题和命题的关系是什么?
命题,其他英文翻译,problem;issue   命题和problem;issue的关系是什么?
命题,定义1,用于判断真假的陈述句   命题和用于判断真假的陈述句的关系是什么?
程序设计语言,外文名,PDL/Programming Language   程序设计语言和PDL/Programming Language的关系是什么?
程序设计语言,中文名,程序设计语言   程序设计语言和程序设计语言的关系是什么?
北京理工大学,所属地区,中国北京   北京理工大学和中国北京的关系是什么?
北京理工大学,学校类型,理工类研究型大学   北京理工大学和理工类研究型大学的关系是什么?
北京理工大学,校训,德以明理，学以精工   北京理工大学和德以明理，学以精工的关系是什么?
北京理工大学,国家杰青,31人[2]   北京理工大学和31人[2]的关系是什么?
北京理工大学,类别,全国重点大学   北京理工大学和全国重点大学的关系是什么?
北京理工大学,专职院士,"10[3] 

人","问题北京理工大学和10[3] 

人的关系是什么?"
北京理工大学,知名校友,李鹏、曾庆红、李富春、邹家华、王小谟、毛二可   北京理工大学和李鹏、曾庆红、李富春、邹家华、王小谟、毛二可的关系是什么?
北京理工大学,现任校长,胡海岩   北京理工大学和胡海岩的关系是什么?
北京理工大学,主管部门,工业和信息化部   北京理工大学和工业和信息化部的关系是什么?
北京理工大学,英文名,Beijing Institute of Technology   北京理工大学和Beijing Institute of Technology的关系是什么?
北京理工大学,博士后流动站,18[2]   北京理工大学和18[2]的关系是什么?
北京理工大学,目标定位,特色鲜明理工为主的世界一流大学   北京理工大学和特色鲜明理工为主的世界一流大学的关系是什么?
北京理工大学,属性,"卓越联盟
985工程，211工程，111计划","问题北京理工大学和卓越联盟
985工程，211工程，111计划的关系是什么?"
北京理工大学,长江学者,31人[2]   北京理工大学和31人[2]的关系是什么?
北京理工大学,硕士点,"196
个","问题北京理工大学和196
个的关系是什么?"
北京理工大学,国家重点学科,"16
个","问题北京理工大学和16
个的关系是什么?"
北京理工大学,学校代码,10007   北京理工大学和10007的关系是什么?
北京理工大学,中文名,北京理工大学   北京理工大学和北京理工大学的关系是什么?
北京理工大学,博士点,"95
个","问题北京理工大学和95
个的关系是什么?"
北京理工大学,学校地址,北京海淀区中关村南大街5号   北京理工大学和北京海淀区中关村南大街5号的关系是什么?
北京理工大学,创办时间,1940年   北京理工大学和1940年的关系是什么?
北京理工大学,主要院系,宇航，机电，机械与车辆，光电，信息与电子，材料，管理与经济   北京理工大学和宇航，机电，机械与车辆，光电，信息与电子，材料，管理与经济的关系是什么?
北京理工大学,校歌,《延河情》   北京理工大学和《延河情》的关系是什么?
北京理工大学,主要奖项,"国家科学技术发明奖一等奖
国家科学技术发明奖二等奖
国家“十五”重大科技成就","问题北京理工大学和国家科学技术发明奖一等奖
国家科学技术发明奖二等奖
国家“十五”重大科技成就的关系是什么?"
北京理工大学,所属联盟,卓越大学联盟   北京理工大学和卓越大学联盟的关系是什么?
北京理工大学,简称,北理工（BIT）   北京理工大学和北理工（BIT）的关系是什么?
北京理工大学,千人计划,29人[2]   北京理工大学和29人[2]的关系是什么?
叶志超,出生地,安徽省肥西县   叶志超和安徽省肥西县的关系是什么?
叶志超,逝世日期,1901年   叶志超和1901年的关系是什么?
叶志超,别名,叶曙青   叶志超和叶曙青的关系是什么?
叶志超,中文名,叶志超   叶志超和叶志超的关系是什么?
叶志超,封号,额图浑巴图鲁   叶志超和额图浑巴图鲁的关系是什么?
叶志超,国籍,中国   叶志超和中国的关系是什么?
叶志超,出生日期,1838年   叶志超和1838年的关系是什么?
叶志超,职业,军人   叶志超和军人的关系是什么?
叶志超,民族,汉   叶志超和汉的关系是什么?
叶志超,主要成就,"讨平热河教匪
镇压捻军","问题叶志超和讨平热河教匪
镇压捻军的关系是什么?"
脊椎动物,分布区域,地球（其他未知）   脊椎动物和地球（其他未知）的关系是什么?
脊椎动物,亚门,脊椎动物亚门   脊椎动物和脊椎动物亚门的关系是什么?
脊椎动物,门,脊索动物门   脊椎动物和脊索动物门的关系是什么?
脊椎动物,界,动物界   脊椎动物和动物界的关系是什么?
脊椎动物,族,动物   脊椎动物和动物的关系是什么?
脊椎动物,科,脊椎   脊椎动物和脊椎的关系是什么?
脊椎动物,拉丁学名,Vertebrata   脊椎动物和Vertebrata的关系是什么?
脊椎动物,中文学名,脊椎动物   脊椎动物和脊椎动物的关系是什么?
脊椎动物,属,生物   脊椎动物和生物的关系是什么?
人机交互,外文名,Human–Computer Interaction   人机交互和Human–Computer Interaction的关系是什么?
人机交互,拼音,ren ji jiao hu   人机交互和ren ji jiao hu的关系是什么?
人机交互,特指,用户可见的部分   人机交互和用户可见的部分的关系是什么?
人机交互,研究对象,系统与用户之间的交互关系   人机交互和系统与用户之间的交互关系的关系是什么?
人机交互,简称,HCI   人机交互和HCI的关系是什么?
人机交互,中文名,人机交互   人机交互和人机交互的关系是什么?
蛋白酶,CAS登录号,9014-01-1   蛋白酶和9014-01-1的关系是什么?
蛋白酶,英文名,Protease   蛋白酶和Protease的关系是什么?
蛋白酶,别称,枯草溶菌素；解朊酶; 舒替兰酶;得自地衣芽孢杆菌   蛋白酶和枯草溶菌素；解朊酶; 舒替兰酶;得自地衣芽孢杆菌的关系是什么?
蛋白酶,中文名,蛋白酶   蛋白酶和蛋白酶的关系是什么?
蛋白酶,EINECS登录号,232-752-2   蛋白酶和232-752-2的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,经营范围,商业保险   中国人寿保险（集团）公司和商业保险的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,成立时间,1949年10月20日   中国人寿保险（集团）公司和1949年10月20日的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,年营业额,1012.74亿美元（2015年）[7]   中国人寿保险（集团）公司和1012.74亿美元（2015年）[7]的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,总部地点,北京   中国人寿保险（集团）公司和北京的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,外文名称,China Life   中国人寿保险（集团）公司和China Life的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,世界五百强,第54位（2016年）[7]   中国人寿保险（集团）公司和第54位（2016年）[7]的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,员工数,"130,732人（2015年）[7]","问题中国人寿保险（集团）公司和130,732人（2015年）[7]的关系是什么?"
中国人寿保险（集团）公司,公司性质,副部级央企   中国人寿保险（集团）公司和副部级央企的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,公司口号,相知多年 值得托付   中国人寿保险（集团）公司和相知多年 值得托付的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,官网,http://www.e-chinalife.com/   中国人寿保险（集团）公司和http://www.e-chinalife.com/的关系是什么?
中国人寿保险（集团）公司,公司名称,中国人寿保险（集团）公司   中国人寿保险（集团）公司和中国人寿保险（集团）公司的关系是什么?
原始火球,存在时期,大爆炸发生前   原始火球和大爆炸发生前的关系是什么?
原始火球,名词领域,理论物理   原始火球和理论物理的关系是什么?
原始火球,中文名,原始火球   原始火球和原始火球的关系是什么?
原始火球,涉及理论,大爆炸学说   原始火球和大爆炸学说的关系是什么?
病毒癌基因,类型,癌基因   病毒癌基因和癌基因的关系是什么?
病毒癌基因,外文名,viral oncogene   病毒癌基因和viral oncogene的关系是什么?
病毒癌基因,位置,存在于病毒（基因组   病毒癌基因和存在于病毒（基因组的关系是什么?
病毒癌基因,中文名,病毒癌基因   病毒癌基因和病毒癌基因的关系是什么?
摩尔根,出生地,美国纽约州奥罗拉   摩尔根和美国纽约州奥罗拉的关系是什么?
摩尔根,外文名,Lewis Henry Morgan   摩尔根和Lewis Henry Morgan的关系是什么?
摩尔根,毕业院校,纽约第二所大学联合学院   摩尔根和纽约第二所大学联合学院的关系是什么?
摩尔根,逝世日期,1881年12月17日   摩尔根和1881年12月17日的关系是什么?
摩尔根,中文名,路易斯·亨利·摩尔根   摩尔根和路易斯·亨利·摩尔根的关系是什么?
摩尔根,代表作品,《古代社会》、《易洛魁联盟》、《人类家庭的亲属制度》   摩尔根和《古代社会》、《易洛魁联盟》、《人类家庭的亲属制度》的关系是什么?
摩尔根,主要成就,原始社会人类学   摩尔根和原始社会人类学的关系是什么?
摩尔根,国籍,美国   摩尔根和美国的关系是什么?
摩尔根,出生日期,1818年11月21日   摩尔根和1818年11月21日的关系是什么?
摩尔根,职业,律师   摩尔根和律师的关系是什么?
摩尔根,民族,美利坚   摩尔根和美利坚的关系是什么?
刘永福,出生地,广东钦州（今广西防城古森洞）   刘永福和广东钦州（今广西防城古森洞）的关系是什么?
刘永福,葬处,惠州城内西湖畔   刘永福和惠州城内西湖畔的关系是什么?
刘永福,所处时代,清末民初   刘永福和清末民初的关系是什么?
刘永福,本名,刘永福   刘永福和刘永福的关系是什么?
刘永福,祖籍,博白东平   刘永福和博白东平的关系是什么?
刘永福,字号,字渊亭   刘永福和字渊亭的关系是什么?
刘永福,民族族群,汉族客家人   刘永福和汉族客家人的关系是什么?
刘永福,别称,刘业，刘义   刘永福和刘业，刘义的关系是什么?
刘永福,主要成就,建立黑旗军，抗法抗日   刘永福和建立黑旗军，抗法抗日的关系是什么?
刘永福,去世时间,1917年   刘永福和1917年的关系是什么?
刘永福,出生时间,1837年   刘永福和1837年的关系是什么?
计量经济学,研究方向,具有随机性特性的经济变量关系   计量经济学和具有随机性特性的经济变量关系的关系是什么?
计量经济学,书名,计量经济学   计量经济学和计量经济学的关系是什么?
计量经济学,隶属,经济学学科   计量经济学和经济学学科的关系是什么?
计量经济学,又名,Econometrics   计量经济学和Econometrics的关系是什么?
设计模式,提出者,GOF   设计模式和GOF的关系是什么?
设计模式,外文名,Design pattern   设计模式和Design pattern的关系是什么?
设计模式,四要素,模式名称、问题、解决方案、效果   设计模式和模式名称、问题、解决方案、效果的关系是什么?
设计模式,基本模式,工厂模式、建造者模式、单例模式   设计模式和工厂模式、建造者模式、单例模式的关系是什么?
设计模式,中文名,设计模式   设计模式和设计模式的关系是什么?
程序设计技术,出版时间,2008-2-1   程序设计技术和2008-2-1的关系是什么?
程序设计技术,作者,熊壮   程序设计技术和熊壮的关系是什么?
程序设计技术,ISBN,9787562433392   程序设计技术和9787562433392的关系是什么?
程序设计技术,书名,程序设计技术   程序设计技术和程序设计技术的关系是什么?
放射元素,说明,具有放射性特性的不稳定同位素   放射元素和具有放射性特性的不稳定同位素的关系是什么?
放射元素,外文名,radioactive isotope   放射元素和radioactive isotope的关系是什么?
放射元素,中文名,放射元素   放射元素和放射元素的关系是什么?
放射元素,又名,放射性同位素   放射元素和放射性同位素的关系是什么?
宿主细胞,别称,受体细胞   宿主细胞和受体细胞的关系是什么?
宿主细胞,宿主细胞,大肠杆菌   宿主细胞和大肠杆菌的关系是什么?
宿主细胞,组成,原核受体细胞   宿主细胞和原核受体细胞的关系是什么?
宿主细胞,中文名,宿主细胞   宿主细胞和宿主细胞的关系是什么?
日本首相,外文名,日本国内閣総理大臣（にほんこくないかくそうりだいじん）   日本首相和日本国内閣総理大臣（にほんこくないかくそうりだいじん）的关系是什么?
日本首相,任命者,日本天皇   日本首相和日本天皇的关系是什么?
日本首相,首任首相,伊藤博文   日本首相和伊藤博文的关系是什么?
日本首相,中文名,日本国内阁总理大臣   日本首相和日本国内阁总理大臣的关系是什么?
日本首相,简称,日本首相、内阁总理大臣   日本首相和日本首相、内阁总理大臣的关系是什么?
日本首相,现任外相,攻本正雄   日本首相和攻本正雄的关系是什么?
日本首相,现任首相,安倍晋三   日本首相和安倍晋三的关系是什么?
日本首相,设立日期,1885年（明治18年）12月22日   日本首相和1885年（明治18年）12月22日的关系是什么?
税务司,解释,官名   税务司和官名的关系是什么?
税务司,时间,清咸丰九年(1859)，   税务司和清咸丰九年(1859)，的关系是什么?
税务司,中文名,税务司   税务司和税务司的关系是什么?
税务司,来自,中国旧时各口岸主管海关   税务司和中国旧时各口岸主管海关的关系是什么?
应用时间序列分析,ISBN,9787309068801   应用时间序列分析和9787309068801的关系是什么?
应用时间序列分析,开本,16开   应用时间序列分析和16开的关系是什么?
应用时间序列分析,出版社,复旦大学出版社   应用时间序列分析和复旦大学出版社的关系是什么?
应用时间序列分析,作者,王黎明，王连   应用时间序列分析和王黎明，王连的关系是什么?
应用时间序列分析,定价,32.00元   应用时间序列分析和32.00元的关系是什么?
应用时间序列分析,出版时间,2009-9-1   应用时间序列分析和2009-9-1的关系是什么?
应用时间序列分析,书名,应用时间序列分析   应用时间序列分析和应用时间序列分析的关系是什么?
计算机图形学,外文名,Computer Graphics   计算机图形学和Computer Graphics的关系是什么?
计算机图形学,别名,简称CG   计算机图形学和简称CG的关系是什么?
计算机图形学,中文名,计算机图形学   计算机图形学和计算机图形学的关系是什么?
计算机图形学,学科类别,信息科学   计算机图形学和信息科学的关系是什么?
拟病毒,外文名,virusoids   拟病毒和virusoids的关系是什么?
拟病毒,又称,类类病毒   拟病毒和类类病毒的关系是什么?
拟病毒,核苷酸数目,300～400个   拟病毒和300～400个的关系是什么?
拟病毒,中文名,拟病毒   拟病毒和拟病毒的关系是什么?
软件测试技术,常见测试,回归测试 功能测试   软件测试技术和回归测试 功能测试的关系是什么?
软件测试技术,简介,单元测试、集成测试   软件测试技术和单元测试、集成测试的关系是什么?
软件测试技术,中文名,软件测试技术   软件测试技术和软件测试技术的关系是什么?
软件测试技术,主要步骤,测试设计与开发   软件测试技术和测试设计与开发的关系是什么?
帽子结构,类型,m7GPPPN结构   帽子结构和m7GPPPN结构的关系是什么?
帽子结构,特点,可增加mRNA的稳定性   帽子结构和可增加mRNA的稳定性的关系是什么?
帽子结构,又称,甲基鸟苷帽子   帽子结构和甲基鸟苷帽子的关系是什么?
帽子结构,中文名,帽子结构   帽子结构和帽子结构的关系是什么?
华东理工大学,所属地区,中国上海   华东理工大学和中国上海的关系是什么?
华东理工大学,学校类型,多科性研究型大学   华东理工大学和多科性研究型大学的关系是什么?
华东理工大学,校训,勤奋求实，励志明德   华东理工大学和勤奋求实，励志明德的关系是什么?
华东理工大学,国家杰青,17   华东理工大学和17的关系是什么?
华东理工大学,类别,公立大学   华东理工大学和公立大学的关系是什么?
华东理工大学,专职院士,"5
人","问题华东理工大学和5
人的关系是什么?"
华东理工大学,知名校友,顾真安、方毓棠、成思危、顾传训、夏克强、钱煦、周俊、沈尧曾等   华东理工大学和顾真安、方毓棠、成思危、顾传训、夏克强、钱煦、周俊、沈尧曾等的关系是什么?
华东理工大学,现任校长,曲景平   华东理工大学和曲景平的关系是什么?
华东理工大学,主管部门,中华人民共和国教育部   华东理工大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
华东理工大学,英文名,East China University of Science and Technology   华东理工大学和East China University of Science and Technology的关系是什么?
华东理工大学,国重实验室,2   华东理工大学和2的关系是什么?
华东理工大学,博士后流动站,12   华东理工大学和12的关系是什么?
华东理工大学,长江学者,18   华东理工大学和18的关系是什么?
华东理工大学,硕士点,"160（25个一级学科，13个专业学位）
个","问题华东理工大学和160（25个一级学科，13个专业学位）
个的关系是什么?"
华东理工大学,国家重点学科,"8
个","问题华东理工大学和8
个的关系是什么?"
华东理工大学,学校代码,10251   华东理工大学和10251的关系是什么?
华东理工大学,中文名,华东理工大学   华东理工大学和华东理工大学的关系是什么?
华东理工大学,博士点,"81（13个一级学科）
个","问题华东理工大学和81（13个一级学科）
个的关系是什么?"
华东理工大学,学校地址,上海市徐汇区梅陇路130号   华东理工大学和上海市徐汇区梅陇路130号的关系是什么?
华东理工大学,创办时间,1952年（壬辰年）10月25日   华东理工大学和1952年（壬辰年）10月25日的关系是什么?
华东理工大学,主要院系,化工学院、生物工程学院、化学与分子工程学院、药学院、信息科学与工程学院、材料科学与工程学院、机械与动力工程学院、商学院等   华东理工大学和化工学院、生物工程学院、化学与分子工程学院、药学院、信息科学与工程学院、材料科学与工程学院、机械与动力工程学院、商学院等的关系是什么?
华东理工大学,校歌,明天的希望   华东理工大学和明天的希望的关系是什么?
华东理工大学,主要奖项,"国家科技三大奖62项（截止2016年1月）
被教育部评为全国毕业生就业典型经验高校
拥有各类国内外有效专利1800余项
24名校友当选国内外院士","问题华东理工大学和国家科技三大奖62项（截止2016年1月）
被教育部评为全国毕业生就业典型经验高校
拥有各类国内外有效专利1800余项
24名校友当选国内外院士的关系是什么?"
华东理工大学,简称,华理工、华理、华东理工、ECUST   华东理工大学和华理工、华理、华东理工、ECUST的关系是什么?
华东理工大学,属性,"211工程
985工程优势学科创新平台
111计划
全国重点大学
2011计划
展开


属性

211工程
985工程优势学科创新平台
111计划
全国重点大学
2011计划

卓越工程师教育培养计划
收起","问题华东理工大学和211工程
985工程优势学科创新平台
111计划
全国重点大学
2011计划
展开


属性

211工程
985工程优势学科创新平台
111计划
全国重点大学
2011计划

卓越工程师教育培养计划
收起的关系是什么?"
华东理工大学,千人计划,5   华东理工大学和5的关系是什么?
数据流,外文名,data stream   数据流和data stream的关系是什么?
数据流,发展原因,2个   数据流和2个的关系是什么?
数据流,提出时间,1998年   数据流和1998年的关系是什么?
数据流,中文名,数据流   数据流和数据流的关系是什么?
数据流,释义,以规定顺序被读取一次的数据序列   数据流和以规定顺序被读取一次的数据序列的关系是什么?
数据流,数据模式,4个   数据流和4个的关系是什么?
数据流,概念提出人,Henzinger   数据流和Henzinger的关系是什么?
数据流,计算类型,可分为两类：基本计算和复杂计算   数据流和可分为两类：基本计算和复杂计算的关系是什么?
海洋之灾,外文名,"Gangplank
the Saltwater Scourge","问题海洋之灾和Gangplank
the Saltwater Scourge的关系是什么?"
海洋之灾,其他名称,海洋之灾、船长   海洋之灾和海洋之灾、船长的关系是什么?
海洋之灾,上手难度,5   海洋之灾和5的关系是什么?
海洋之灾,所属阵营,比尔吉沃特   海洋之灾和比尔吉沃特的关系是什么?
海洋之灾,中文名,普朗克   海洋之灾和普朗克的关系是什么?
海洋之灾,登场作品,英雄联盟   海洋之灾和英雄联盟的关系是什么?
海洋之灾,敌对关系,厄运小姐、斯维因、劫   海洋之灾和厄运小姐、斯维因、劫的关系是什么?
海洋之灾,英雄定位,战士   海洋之灾和战士的关系是什么?
海洋之灾,防御能力,6   海洋之灾和6的关系是什么?
海洋之灾,物理攻击,7   海洋之灾和7的关系是什么?
海洋之灾,性别,男   海洋之灾和男的关系是什么?
海洋之灾,魔法攻击,4   海洋之灾和4的关系是什么?
大陆边缘,包括,大陆架﹑大陆坡﹑大陆隆   大陆边缘和大陆架﹑大陆坡﹑大陆隆的关系是什么?
大陆边缘,含义,指大陆与大洋盆地的边界地   大陆边缘和指大陆与大洋盆地的边界地的关系是什么?
大陆边缘,分类,被动大陆边缘和活动大陆边缘   大陆边缘和被动大陆边缘和活动大陆边缘的关系是什么?
大陆边缘,中文名,大陆边缘   大陆边缘和大陆边缘的关系是什么?
东港,行政区类别,县级市   东港和县级市的关系是什么?
东港,所属地区,辽宁省丹东市   东港和辽宁省丹东市的关系是什么?
东港,面积,2445平方公里   东港和2445平方公里的关系是什么?
东港,下辖地区,12个乡镇、3个街道、3个国营农场   东港和12个乡镇、3个街道、3个国营农场的关系是什么?
东港,方言,胶辽官话   东港和胶辽官话的关系是什么?
东港,邮政区码,118300   东港和118300的关系是什么?
东港,电话区号,0415   东港和0415的关系是什么?
东港,别名,东沟县   东港和东沟县的关系是什么?
东港,人口,60.81万（2014年）   东港和60.81万（2014年）的关系是什么?
东港,著名景点,大孤山国家森林公园、大鹿岛、獐岛、鸭绿江口滨海湿地   东港和大孤山国家森林公园、大鹿岛、獐岛、鸭绿江口滨海湿地的关系是什么?
东港,外文名称,Donggang City   东港和Donggang City的关系是什么?
东港,行政代码,210681   东港和210681的关系是什么?
东港,地理位置,丹东市西南部   东港和丹东市西南部的关系是什么?
东港,车牌代码,辽F   东港和辽F的关系是什么?
东港,机场,丹东浪头国际机场   东港和丹东浪头国际机场的关系是什么?
东港,气候条件,温带湿润地区大陆性季风气候   东港和温带湿润地区大陆性季风气候的关系是什么?
东港,中文名称,东港市   东港和东港市的关系是什么?
东港,海域面积,3500平方公里   东港和3500平方公里的关系是什么?
东港,政府驻地,新兴街道东港南路188号   东港和新兴街道东港南路188号的关系是什么?
脊髓灰质炎病毒,所属科室,内科 - 免疫内科   脊髓灰质炎病毒和内科 - 免疫内科的关系是什么?
脊髓灰质炎病毒,其他名称,小儿麻痹病毒   脊髓灰质炎病毒和小儿麻痹病毒的关系是什么?
脊髓灰质炎病毒,英文名称,Poliovirus   脊髓灰质炎病毒和Poliovirus的关系是什么?
脊髓灰质炎病毒,西医学名,脊髓灰质炎病毒   脊髓灰质炎病毒和脊髓灰质炎病毒的关系是什么?
脊髓灰质炎病毒,发病部位,淋巴组织   脊髓灰质炎病毒和淋巴组织的关系是什么?
脊髓灰质炎病毒,传播途径,粪便和饮食，接触   脊髓灰质炎病毒和粪便和饮食，接触的关系是什么?
脊髓灰质炎病毒,传染性,有传染性   脊髓灰质炎病毒和有传染性的关系是什么?
脊髓灰质炎病毒,中医学名,脊髓灰质炎病毒   脊髓灰质炎病毒和脊髓灰质炎病毒的关系是什么?
基本课程,源自,于相信每个人都还有尚未开发   基本课程和于相信每个人都还有尚未开发的关系是什么?
基本课程,外文名,Basic course   基本课程和Basic course的关系是什么?
基本课程,归属,愿景行培训公司   基本课程和愿景行培训公司的关系是什么?
基本课程,目的,"提升生活品质,满足基本需要","问题基本课程和提升生活品质,满足基本需要的关系是什么?"
基本课程,中文名,基本课程   基本课程和基本课程的关系是什么?
元山市,地理位置,朝鲜半岛东部   元山市和朝鲜半岛东部的关系是什么?
元山市,面积,269平方公里   元山市和269平方公里的关系是什么?
元山市,别名,元山津   元山市和元山津的关系是什么?
元山市,著名景点,明砂十里，松涛园游园地，侍中湖   元山市和明砂十里，松涛园游园地，侍中湖的关系是什么?
元山市,中文名称,元山市   元山市和元山市的关系是什么?
元山市,机场,朝鲜元山国际机场   元山市和朝鲜元山国际机场的关系是什么?
元山市,气候条件,全年的平均气温是10.4摄氏度   元山市和全年的平均气温是10.4摄氏度的关系是什么?
山县有朋,出生地,日本长州藩（今山口县）   山县有朋和日本长州藩（今山口县）的关系是什么?
山县有朋,外文名,Yamagata Aritomo   山县有朋和Yamagata Aritomo的关系是什么?
山县有朋,毕业院校,松下村塾   山县有朋和松下村塾的关系是什么?
山县有朋,军衔,元帅陆军大将   山县有朋和元帅陆军大将的关系是什么?
山县有朋,逝世日期,1922年2月1日   山县有朋和1922年2月1日的关系是什么?
山县有朋,别名,辰之助、山县狂介   山县有朋和辰之助、山县狂介的关系是什么?
山县有朋,中文名,山县有朋   山县有朋和山县有朋的关系是什么?
山县有朋,国籍,日本   山县有朋和日本的关系是什么?
山县有朋,出生日期,1838年6月14日   山县有朋和1838年6月14日的关系是什么?
山县有朋,职业,军事家、政治家，首相、枢密院长   山县有朋和军事家、政治家，首相、枢密院长的关系是什么?
山县有朋,民族,大和   山县有朋和大和的关系是什么?
山县有朋,主要成就,"日本近代陆军的奠基人
军阀王国的始祖
大勋位菊花大绶章","问题山县有朋和日本近代陆军的奠基人
军阀王国的始祖
大勋位菊花大绶章的关系是什么?"
内科常见病,ISBN,9787509138670   内科常见病和9787509138670的关系是什么?
内科常见病,装帧,平装   内科常见病和平装的关系是什么?
内科常见病,页数,326   内科常见病和326的关系是什么?
内科常见病,开本,大32开   内科常见病和大32开的关系是什么?
内科常见病,出版社,人民军医出版社   内科常见病和人民军医出版社的关系是什么?
内科常见病,作者,赵献龙   内科常见病和赵献龙的关系是什么?
内科常见病,字数,266000   内科常见病和266000的关系是什么?
内科常见病,版次,1   内科常见病和1的关系是什么?
内科常见病,出版时间,2010-7-1   内科常见病和2010-7-1的关系是什么?
内科常见病,书名,内科常见病   内科常见病和内科常见病的关系是什么?
结构基因,外文名,Structural Genes   结构基因和Structural Genes的关系是什么?
结构基因,中文名,结构基因   结构基因和结构基因的关系是什么?
义和团运动,参战方,八国联军、清政府、义和团   义和团运动和八国联军、清政府、义和团的关系是什么?
义和团运动,所属战争,八国联军侵华战争   义和团运动和八国联军侵华战争的关系是什么?
义和团运动,结果,八国联军胜利   义和团运动和八国联军胜利的关系是什么?
义和团运动,参战方兵力,"10～30万义和团
10万名满洲俄军","问题义和团运动和10～30万义和团
10万名满洲俄军的关系是什么?"
义和团运动,地点,中国北方（津冀鲁地区）   义和团运动和中国北方（津冀鲁地区）的关系是什么?
义和团运动,主张,扶清灭洋   义和团运动和扶清灭洋的关系是什么?
义和团运动,时间,1899年秋—1901年9月7日   义和团运动和1899年秋—1901年9月7日的关系是什么?
义和团运动,名称,义和团运动   义和团运动和义和团运动的关系是什么?
义和团运动,伤亡情况,"1,003名八国联军士兵
2,000名清军士兵
义和团伤亡不明
被义和团屠杀的教徒数量众多，难以统计。","问题义和团运动和1,003名八国联军士兵
2,000名清军士兵
义和团伤亡不明
被义和团屠杀的教徒数量众多，难以统计。的关系是什么?"
义和团运动,历史影响,引八国联军远征，酿巨大经济损失   义和团运动和引八国联军远征，酿巨大经济损失的关系是什么?
义和团运动,主要指挥官,阎书勤，赵三多，   义和团运动和阎书勤，赵三多，的关系是什么?
思想品德,外文名,Moral education   思想品德和Moral education的关系是什么?
思想品德,别称,政治   思想品德和政治的关系是什么?
思想品德,中文名,思想品德   思想品德和思想品德的关系是什么?
思想品德,更改,道德与法治   思想品德和道德与法治的关系是什么?
国际标准化组织,外文名,International Organization for Standardization   国际标准化组织和International Organization for Standardization的关系是什么?
国际标准化组织,形式,非政府组织   国际标准化组织和非政府组织的关系是什么?
国际标准化组织,成立时间,1947年2月23日   国际标准化组织和1947年2月23日的关系是什么?
国际标准化组织,目标与焦点,国际标准化   国际标准化组织和国际标准化的关系是什么?
国际标准化组织,官网,www.iso.org/iso/home.html   国际标准化组织和www.iso.org/iso/home.html的关系是什么?
国际标准化组织,中文名,国际标准化组织   国际标准化组织和国际标准化组织的关系是什么?
国际标准化组织,外语缩写,ISO   国际标准化组织和ISO的关系是什么?
国际标准化组织,总部,"瑞士, 日内瓦","问题国际标准化组织和瑞士, 日内瓦的关系是什么?"
国际标准化组织,官方语言,"英语, 法语, 俄语","问题国际标准化组织和英语, 法语, 俄语的关系是什么?"
倭人,外文名,wōrén   倭人和wōrén的关系是什么?
倭人,词性,贬义词   倭人和贬义词的关系是什么?
倭人,日本語,倭人（わじん）   倭人和倭人（わじん）的关系是什么?
倭人,中文名,倭人   倭人和倭人的关系是什么?
复旦大学,所属地区,中国·上海   复旦大学和中国·上海的关系是什么?
复旦大学,学校类型,综合   复旦大学和综合的关系是什么?
复旦大学,校训,博学而笃志，切问而近思   复旦大学和博学而笃志，切问而近思的关系是什么?
复旦大学,类别,公立大学   复旦大学和公立大学的关系是什么?
复旦大学,专职院士,"中国科学院院士 21
人中国工程院院士 5
人","问题复旦大学和中国科学院院士 21
人中国工程院院士 5
人的关系是什么?"
复旦大学,知名校友,李岚清、朱民、李源潮、竺可桢、于右任、邵力子、王沪宁等   复旦大学和李岚清、朱民、李源潮、竺可桢、于右任、邵力子、王沪宁等的关系是什么?
复旦大学,现任校长,许宁生   复旦大学和许宁生的关系是什么?
复旦大学,主管部门,中华人民共和国教育部   复旦大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
复旦大学,英文名,Fudan University   复旦大学和Fudan University的关系是什么?
复旦大学,博士后流动站,35 个   复旦大学和35 个的关系是什么?
复旦大学,属性,"985工程（1999年）
211工程（1994年）
九校联盟（2009年）
珠峰计划（2009年）
111计划（2006年）
展开


属性

985工程（1999年）
211工程（1994年）
九校联盟（2009年）
珠峰计划（2009年）
111计划（2006年）

2011计划（2014年）
收起","问题复旦大学和985工程（1999年）
211工程（1994年）
九校联盟（2009年）
珠峰计划（2009年）
111计划（2006年）
展开


属性

985工程（1999年）
211工程（1994年）
九校联盟（2009年）
珠峰计划（2009年）
111计划（2006年）

2011计划（2014年）
收起的关系是什么?"
复旦大学,硕士点,"243
个","问题复旦大学和243
个的关系是什么?"
复旦大学,校庆日,5月27日（上海解放纪念日）   复旦大学和5月27日（上海解放纪念日）的关系是什么?
复旦大学,国家重点学科,"一级学科 11 个，二级学科 19 
个","问题复旦大学和一级学科 11 个，二级学科 19 
个的关系是什么?"
复旦大学,学校代码,10246   复旦大学和10246的关系是什么?
复旦大学,中文名,复旦大学   复旦大学和复旦大学的关系是什么?
复旦大学,博士点,"154
个","问题复旦大学和154
个的关系是什么?"
复旦大学,学校地址,上海市杨浦区邯郸路220号   复旦大学和上海市杨浦区邯郸路220号的关系是什么?
复旦大学,创办时间,1905年（乙巳年）9月14日   复旦大学和1905年（乙巳年）9月14日的关系是什么?
复旦大学,主要院系,中国语言文学系、哲学学院、历史学系、旅游学系、文物和博物馆学系、外国语言文学学院等   复旦大学和中国语言文学系、哲学学院、历史学系、旅游学系、文物和博物馆学系、外国语言文学学院等的关系是什么?
复旦大学,校歌,《复旦大学校歌》   复旦大学和《复旦大学校歌》的关系是什么?
复旦大学,主要奖项,全国优秀博士论文55篇（截至2012年）   复旦大学和全国优秀博士论文55篇（截至2012年）的关系是什么?
复旦大学,简称,复旦·FUDAN   复旦大学和复旦·FUDAN的关系是什么?
PAM,提出时间,80年代末   PAM和80年代末的关系是什么?
PAM,外文名,PAM   PAM和PAM的关系是什么?
PAM,提出公司,日立公司   PAM和日立公司的关系是什么?
PAM,类别,软件开发方法   PAM和软件开发方法的关系是什么?
代数拓扑,外文名,Algebraic topology   代数拓扑和Algebraic topology的关系是什么?
代数拓扑,用途,研究拓扑空间   代数拓扑和研究拓扑空间的关系是什么?
代数拓扑,中文名,代数拓扑   代数拓扑和代数拓扑的关系是什么?
代数拓扑,学科类别,数学   代数拓扑和数学的关系是什么?
经济动物,狭义,尚未形成稳定的品种、品系的动物   经济动物和尚未形成稳定的品种、品系的动物的关系是什么?
经济动物,中文名,经济动物   经济动物和经济动物的关系是什么?
经济动物,广义,具有一定经济利用和开发价值   经济动物和具有一定经济利用和开发价值的关系是什么?
经济动物,属性,动物   经济动物和动物的关系是什么?
质量保证,外文名,QA   质量保证和QA的关系是什么?
质量保证,提供,信任   质量保证和信任的关系是什么?
质量保证,目的,证实   质量保证和证实的关系是什么?
质量保证,中文名,质量保证   质量保证和质量保证的关系是什么?
质量保证,满足,质量要求   质量保证和质量要求的关系是什么?
质量保证,英文,Quality Assurance   质量保证和Quality Assurance的关系是什么?
植物病毒,外文名,viruses of plants   植物病毒和viruses of plants的关系是什么?
植物病毒,含义,感染藻类等真核生物的病毒   植物病毒和感染藻类等真核生物的病毒的关系是什么?
植物病毒,证明者二,M．W．拜耶林克   植物病毒和M．W．拜耶林克的关系是什么?
植物病毒,证明者一,Д．И．伊万诺夫斯基   植物病毒和Д．И．伊万诺夫斯基的关系是什么?
植物病毒,中文名,植物病毒   植物病毒和植物病毒的关系是什么?
云扬号事件,参战方,日本，朝鲜   云扬号事件和日本，朝鲜的关系是什么?
云扬号事件,结果,日本获胜   云扬号事件和日本获胜的关系是什么?
云扬号事件,参战方兵力,"日本：约300人
朝鲜：约500人","问题云扬号事件和日本：约300人
朝鲜：约500人的关系是什么?"
云扬号事件,地点,朝鲜江华岛及附近   云扬号事件和朝鲜江华岛及附近的关系是什么?
云扬号事件,时间,1875年9月20日—23日   云扬号事件和1875年9月20日—23日的关系是什么?
云扬号事件,名称,云扬号事件（江华岛事件）   云扬号事件和云扬号事件（江华岛事件）的关系是什么?
云扬号事件,伤亡情况,"日本：2人受伤
朝鲜：35人阵亡，16人被俘","问题云扬号事件和日本：2人受伤
朝鲜：35人阵亡，16人被俘的关系是什么?"
云扬号事件,主要指挥官,井上良馨；李敏德   云扬号事件和井上良馨；李敏德的关系是什么?
细胞癌基因,激活前作用,促进正常细胞生长增殖分化和发育   细胞癌基因和促进正常细胞生长增殖分化和发育的关系是什么?
细胞癌基因,存在位置,正常的细胞基因组   细胞癌基因和正常的细胞基因组的关系是什么?
细胞癌基因,中文名,细胞癌基因   细胞癌基因和细胞癌基因的关系是什么?
细胞癌基因,激活后作用,使细胞发生恶性转化   细胞癌基因和使细胞发生恶性转化的关系是什么?
杨用霖,出生地,福建闽县   杨用霖和福建闽县的关系是什么?
杨用霖,出生日期,1854   杨用霖和1854的关系是什么?
杨用霖,民族,汉   杨用霖和汉的关系是什么?
杨用霖,中文名,杨用霖   杨用霖和杨用霖的关系是什么?
杨用霖,逝世日期,1895   杨用霖和1895的关系是什么?
电子学,外文名,electrics   电子学和electrics的关系是什么?
电子学,中文名,电子学   电子学和电子学的关系是什么?
信息与计算科学,外文名,Information and Computing Sciences   信息与计算科学和Information and Computing Sciences的关系是什么?
信息与计算科学,英文缩写,ICS   信息与计算科学和ICS的关系是什么?
信息与计算科学,授予学位,理学学士   信息与计算科学和理学学士的关系是什么?
信息与计算科学,中文名,信息与计算科学   信息与计算科学和信息与计算科学的关系是什么?
信息与计算科学,主干学科,数学、计算机科学与技术   信息与计算科学和数学、计算机科学与技术的关系是什么?
信息与计算科学,相近专业,数学与应用数学   信息与计算科学和数学与应用数学的关系是什么?
信息与计算科学,修业年限,四年   信息与计算科学和四年的关系是什么?
信息与计算科学,学科代码,070102   信息与计算科学和070102的关系是什么?
开诚忠告十八省之豪杰,中文名,宗方小太郎   开诚忠告十八省之豪杰和宗方小太郎的关系是什么?
软件开发,外文名,Software development   软件开发和Software development的关系是什么?
软件开发,含义,根据用户需求编写指定软件的行为   软件开发和根据用户需求编写指定软件的行为的关系是什么?
软件开发,中文名,软件开发   软件开发和软件开发的关系是什么?
分析学,外文名,analysis   分析学和analysis的关系是什么?
分析学,含义,数学分析   分析学和数学分析的关系是什么?
分析学,基本内容,微分学、积分学、级数论等   分析学和微分学、积分学、级数论等的关系是什么?
分析学,中文名,分析学   分析学和分析学的关系是什么?
致远号巡洋舰,外文名,Chinese cruiser Chih Yuen   致远号巡洋舰和Chinese cruiser Chih Yuen的关系是什么?
致远号巡洋舰,建造,英国阿姆斯特朗船厂   致远号巡洋舰和英国阿姆斯特朗船厂的关系是什么?
致远号巡洋舰,中文名,致远号巡洋舰   致远号巡洋舰和致远号巡洋舰的关系是什么?
致远号巡洋舰,下水,1886年9月29日   致远号巡洋舰和1886年9月29日的关系是什么?
致远号巡洋舰,服役,1887年7月23日   致远号巡洋舰和1887年7月23日的关系是什么?
致远号巡洋舰,动工,1885年10月20日   致远号巡洋舰和1885年10月20日的关系是什么?
电磁学,阿拉伯语,الكهرومغناطيسية   电磁学和الكهرومغناطيسية的关系是什么?
电磁学,外文名,electromagnetism   电磁学和electromagnetism的关系是什么?
电磁学,法语,Electromagnétisme   电磁学和Electromagnétisme的关系是什么?
电磁学,日文名,电磁気   电磁学和电磁気的关系是什么?
电磁学,中文名,电磁学   电磁学和电磁学的关系是什么?
生物大分子,外文名,biomacromolecule   生物大分子和biomacromolecule的关系是什么?
生物大分子,动能,生物功能   生物大分子和生物功能的关系是什么?
生物大分子,中文名,生物大分子   生物大分子和生物大分子的关系是什么?
生物大分子,基本物质,生物单分子   生物大分子和生物单分子的关系是什么?
抽象,外文名,abstract   抽象和abstract的关系是什么?
抽象,中文名,抽象   抽象和抽象的关系是什么?
脱亚入欧,外文名,无   脱亚入欧和无的关系是什么?
脱亚入欧,国家,日本   脱亚入欧和日本的关系是什么?
脱亚入欧,时间,公元19、20世纪   脱亚入欧和公元19、20世纪的关系是什么?
脱亚入欧,中文名,脱亚入欧   脱亚入欧和脱亚入欧的关系是什么?
巴利·玻姆,外文名,Barry W. Boehm   巴利·玻姆和Barry W. Boehm的关系是什么?
巴利·玻姆,职业,美国国家工程院院士   巴利·玻姆和美国国家工程院院士的关系是什么?
巴利·玻姆,中文名,巴利·玻姆   巴利·玻姆和巴利·玻姆的关系是什么?
巴利·玻姆,出生日期,1935   巴利·玻姆和1935的关系是什么?
免疫效应,类型,抗体依赖性和非抗体依赖性两类   免疫效应和抗体依赖性和非抗体依赖性两类的关系是什么?
免疫效应,产生场所,人体   免疫效应和人体的关系是什么?
免疫效应,作用,杀伤寄生虫   免疫效应和杀伤寄生虫的关系是什么?
免疫效应,中文名,免疫效应   免疫效应和免疫效应的关系是什么?
乐善堂,时期,明朝   乐善堂和明朝的关系是什么?
乐善堂,别名,耄耋厅   乐善堂和耄耋厅的关系是什么?
乐善堂,中文名,乐善堂   乐善堂和乐善堂的关系是什么?
乐善堂,性质,祠堂   乐善堂和祠堂的关系是什么?
中山大学,所属地区,中国-广州-珠海-深圳   中山大学和中国-广州-珠海-深圳的关系是什么?
中山大学,学校类型,综合类   中山大学和综合类的关系是什么?
中山大学,校训,博学 审问 慎思 明辨 笃行   中山大学和博学 审问 慎思 明辨 笃行的关系是什么?
中山大学,类别,公立大学   中山大学和公立大学的关系是什么?
中山大学,专职院士,"10
人","问题中山大学和10
人的关系是什么?"
中山大学,知名校友,丁颖、许宁生、林若、彭清华、黄华华等   中山大学和丁颖、许宁生、林若、彭清华、黄华华等的关系是什么?
中山大学,现任校长,罗俊   中山大学和罗俊的关系是什么?
中山大学,主管部门,中华人民共和国教育部   中山大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
中山大学,发展定位,世界一流大学[2]   中山大学和世界一流大学[2]的关系是什么?
中山大学,英文名,Sun Yat-sen University (SYSU)   中山大学和Sun Yat-sen University (SYSU)的关系是什么?
中山大学,博士后流动站,41个   中山大学和41个的关系是什么?
中山大学,属性,"985工程
211工程
珠峰计划","问题中山大学和985工程
211工程
珠峰计划的关系是什么?"
中山大学,硕士点,"251
个","问题中山大学和251
个的关系是什么?"
中山大学,国家重点学科,"39
个","问题中山大学和39
个的关系是什么?"
中山大学,学校代码,10558   中山大学和10558的关系是什么?
中山大学,中文名,中山大学   中山大学和中山大学的关系是什么?
中山大学,博士点,"180
个","问题中山大学和180
个的关系是什么?"
中山大学,学校地址,中国广东省广州市新港西路135号   中山大学和中国广东省广州市新港西路135号的关系是什么?
中山大学,创办时间,1924年（甲子年）   中山大学和1924年（甲子年）的关系是什么?
中山大学,主要院系,中国语言文学系、哲学系、历史学系、岭南学院、管理学院、中山医学院等   中山大学和中国语言文学系、哲学系、历史学系、岭南学院、管理学院、中山医学院等的关系是什么?
中山大学,校歌,《中山大学校歌》   中山大学和《中山大学校歌》的关系是什么?
中山大学,主要奖项,"国家科技进步二等奖12项（2001-）
国家自然科学二等奖14项（2001-）","问题中山大学和国家科技进步二等奖12项（2001-）
国家自然科学二等奖14项（2001-）的关系是什么?"
中山大学,简称,中大   中山大学和中大的关系是什么?
非细胞生物,外文名,Non-cellular life   非细胞生物和Non-cellular life的关系是什么?
非细胞生物,分类,DNA病毒、RNA病毒等   非细胞生物和DNA病毒、RNA病毒等的关系是什么?
非细胞生物,中文名,非细胞生物   非细胞生物和非细胞生物的关系是什么?
非细胞生物,意义,系统进化中科学的分类的病毒   非细胞生物和系统进化中科学的分类的病毒的关系是什么?
软件工程过程,ISBN,978730 2067344   软件工程过程和978730 2067344的关系是什么?
软件工程过程,作者,（加）阿斯顿 / （加）克鲁奇特   软件工程过程和（加）阿斯顿 / （加）克鲁奇特的关系是什么?
软件工程过程,译者,施平安   软件工程过程和施平安的关系是什么?
软件工程过程,书名,软件工程过程   软件工程过程和软件工程过程的关系是什么?
软件开发技术,装帧,平装   软件开发技术和平装的关系是什么?
软件开发技术,页数,9787121075421   软件开发技术和9787121075421的关系是什么?
软件开发技术,开本,16开   软件开发技术和16开的关系是什么?
软件开发技术,出版社,电子工业出版社   软件开发技术和电子工业出版社的关系是什么?
软件开发技术,作者,张帆   软件开发技术和张帆的关系是什么?
软件开发技术,字数,652800   软件开发技术和652800的关系是什么?
软件开发技术,类别,计算机/网络   软件开发技术和计算机/网络的关系是什么?
软件开发技术,纸张,胶版纸   软件开发技术和胶版纸的关系是什么?
软件开发技术,定价,￥48.00   软件开发技术和￥48.00的关系是什么?
软件开发技术,出版时间,2009-9-1 1   软件开发技术和2009-9-1 1的关系是什么?
软件开发技术,书名,软件开发技术   软件开发技术和软件开发技术的关系是什么?
东北师范大学,所属地区,中国吉林长春   东北师范大学和中国吉林长春的关系是什么?
东北师范大学,创办时间,1946年   东北师范大学和1946年的关系是什么?
东北师范大学,学校地址,本部校区：吉林省长春市人民大街5268号净月校区：吉林省长春市净月大街2555号   东北师范大学和本部校区：吉林省长春市人民大街5268号净月校区：吉林省长春市净月大街2555号的关系是什么?
东北师范大学,主管部门,中华人民共和国教育部   东北师范大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
东北师范大学,硕士点,"185
个","问题东北师范大学和185
个的关系是什么?"
东北师范大学,学校类型,师范（综合类）   东北师范大学和师范（综合类）的关系是什么?
东北师范大学,国家重点学科,"5
个","问题东北师范大学和5
个的关系是什么?"
东北师范大学,学校代码,10200   东北师范大学和10200的关系是什么?
东北师范大学,校训,勤奋创新，为人师表   东北师范大学和勤奋创新，为人师表的关系是什么?
东北师范大学,校歌,《东北师范大学校歌》   东北师范大学和《东北师范大学校歌》的关系是什么?
东北师范大学,中文名,东北师范大学   东北师范大学和东北师范大学的关系是什么?
东北师范大学,主要奖项,"全国就业先进工作单位
全国教育系统先进集体
全国毕业生就业典型经验高校","问题东北师范大学和全国就业先进工作单位
全国教育系统先进集体
全国毕业生就业典型经验高校的关系是什么?"
东北师范大学,英文名,Northeast Normal University   东北师范大学和Northeast Normal University的关系是什么?
东北师范大学,博士点,"133
个","问题东北师范大学和133
个的关系是什么?"
东北师范大学,主要院系,教育学部、历史文化学院、文学院、生命科学学院等   东北师范大学和教育学部、历史文化学院、文学院、生命科学学院等的关系是什么?
东北师范大学,类别,公立大学   东北师范大学和公立大学的关系是什么?
东北师范大学,博士后流动站,16   东北师范大学和16的关系是什么?
东北师范大学,知名校友,冯志远、张松如、李坚柔   东北师范大学和冯志远、张松如、李坚柔的关系是什么?
东北师范大学,现任校长,刘益春   东北师范大学和刘益春的关系是什么?
东北师范大学,简称,汉：东北师大 英：NENU   东北师范大学和汉：东北师大 英：NENU的关系是什么?
东北师范大学,属性,"211工程
985平台","问题东北师范大学和211工程
985平台的关系是什么?"
农艺学,研究,农作物生产技术与原理   农艺学和农作物生产技术与原理的关系是什么?
农艺学,内容,大田作物的栽培、育种   农艺学和大田作物的栽培、育种的关系是什么?
农艺学,案例研究,美国中西部农业开发   农艺学和美国中西部农业开发的关系是什么?
农艺学,中文名,农艺学   农艺学和农艺学的关系是什么?
华为技术有限公司,经营范围,无线电，微电子，通讯，路由，交换等   华为技术有限公司和无线电，微电子，通讯，路由，交换等的关系是什么?
华为技术有限公司,公司性质,民营企业   华为技术有限公司和民营企业的关系是什么?
华为技术有限公司,官网,http://www.huawei.com/   华为技术有限公司和http://www.huawei.com/的关系是什么?
华为技术有限公司,成立时间,1987年（丁卯年）   华为技术有限公司和1987年（丁卯年）的关系是什么?
华为技术有限公司,年营业额,628.55亿美元（2015年）   华为技术有限公司和628.55亿美元（2015年）的关系是什么?
华为技术有限公司,总部地点,中国广东省深圳市龙岗区坂田街道华为基地   华为技术有限公司和中国广东省深圳市龙岗区坂田街道华为基地的关系是什么?
华为技术有限公司,总裁,任正非   华为技术有限公司和任正非的关系是什么?
华为技术有限公司,愿景,共建更美好的全联接世界   华为技术有限公司和共建更美好的全联接世界的关系是什么?
华为技术有限公司,外文名称,"HUAWEI TECHNOLOGIES CO., LTD.","问题华为技术有限公司和HUAWEI TECHNOLOGIES CO., LTD.的关系是什么?"
华为技术有限公司,员工数,"170,000人（2015年）[3]","问题华为技术有限公司和170,000人（2015年）[3]的关系是什么?"
华为技术有限公司,宣传语,华为，不仅仅是世界500强   华为技术有限公司和华为，不仅仅是世界500强的关系是什么?
华为技术有限公司,公司口号,丰富人们的沟通与生活   华为技术有限公司和丰富人们的沟通与生活的关系是什么?
华为技术有限公司,著名产品,智能手机 终端路由器 交换机   华为技术有限公司和智能手机 终端路由器 交换机的关系是什么?
华为技术有限公司,董事长,孙亚芳   华为技术有限公司和孙亚芳的关系是什么?
华为技术有限公司,所获荣誉,世界500强129位（2016年）   华为技术有限公司和世界500强129位（2016年）的关系是什么?
华为技术有限公司,公司名称,华为技术有限公司   华为技术有限公司和华为技术有限公司的关系是什么?
基因组,外文名,Genome   基因组和Genome的关系是什么?
基因组,中文名,基因组   基因组和基因组的关系是什么?
基因组,类型,生物遗传   基因组和生物遗传的关系是什么?
基因组,数目,人类数目约为2.5万个   基因组和人类数目约为2.5万个的关系是什么?
基因组,组成,染色体   基因组和染色体的关系是什么?
基因组,地位,遗传信息载体   基因组和遗传信息载体的关系是什么?
赵怀业,出生地,安徽合肥   赵怀业和安徽合肥的关系是什么?
赵怀业,所处时代,清朝   赵怀业和清朝的关系是什么?
赵怀业,本名,赵怀业   赵怀业和赵怀业的关系是什么?
赵怀业,字号,"字少山,号小山","问题赵怀业和字少山,号小山的关系是什么?"
赵怀业,主要成就,"淮军怀字营统领,镇压捻军起义","问题赵怀业和淮军怀字营统领,镇压捻军起义的关系是什么?"
赵怀业,去世时间,1894   赵怀业和1894的关系是什么?
武汉大学,所属地区,中国湖北省武汉市   武汉大学和中国湖北省武汉市的关系是什么?
武汉大学,学校类型,综合   武汉大学和综合的关系是什么?
武汉大学,校训,自强、弘毅、求是、拓新   武汉大学和自强、弘毅、求是、拓新的关系是什么?
武汉大学,类别,公立大学   武汉大学和公立大学的关系是什么?
武汉大学,专职院士,"中国科学院院士9
人中国工程院院士8
人","问题武汉大学和中国科学院院士9
人中国工程院院士8
人的关系是什么?"
武汉大学,知名校友,张之洞、蔡锡勇、孙叔平、李四光、雷军等   武汉大学和张之洞、蔡锡勇、孙叔平、李四光、雷军等的关系是什么?
武汉大学,现任校长,窦贤康   武汉大学和窦贤康的关系是什么?
武汉大学,占地面积,5187亩   武汉大学和5187亩的关系是什么?
武汉大学,主管部门,中华人民共和国教育部   武汉大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
武汉大学,英文名,Wuhan University   武汉大学和Wuhan University的关系是什么?
武汉大学,博士后流动站,42   武汉大学和42的关系是什么?
武汉大学,创始人,张之洞   武汉大学和张之洞的关系是什么?
武汉大学,属性,"985工程（2001年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
珠峰计划（2010年入选）
展开


属性

985工程（2001年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
珠峰计划（2010年入选）

卓越工程师教育培养计划（2011年入选）
七校联合办学
卓越法律人才教育培养计划
卓越医生教育培养计划
海外高层次人才引进计划
收起","问题武汉大学和985工程（2001年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
珠峰计划（2010年入选）
展开


属性

985工程（2001年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
珠峰计划（2010年入选）

卓越工程师教育培养计划（2011年入选）
七校联合办学
卓越法律人才教育培养计划
卓越医生教育培养计划
海外高层次人才引进计划
收起的关系是什么?"
武汉大学,硕士点,"347
个","问题武汉大学和347
个的关系是什么?"
武汉大学,国家重点学科,"46
个","问题武汉大学和46
个的关系是什么?"
武汉大学,学校代码,10486   武汉大学和10486的关系是什么?
武汉大学,中文名,武汉大学   武汉大学和武汉大学的关系是什么?
武汉大学,博士点,"250
个","问题武汉大学和250
个的关系是什么?"
武汉大学,学校地址,湖北省武汉市        珞珈山街道八一路299号   武汉大学和湖北省武汉市        珞珈山街道八一路299号的关系是什么?
武汉大学,创办时间,1893年（清光绪十九年）   武汉大学和1893年（清光绪十九年）的关系是什么?
武汉大学,主要院系,经管学院、法学院、生命科学学院、测绘学院、水利水电学院、国际软件学院等   武汉大学和经管学院、法学院、生命科学学院、测绘学院、水利水电学院、国际软件学院等的关系是什么?
武汉大学,校歌,《武汉大学校歌》   武汉大学和《武汉大学校歌》的关系是什么?
武汉大学,主要奖项,"国家自然科学奖、国家发明奖、国家科技进步奖65项（2000至2015）
国家级创新团队奖1项（截至2014年）[3] 

国家教学成果奖一等奖9项（截至2014年）","问题武汉大学和国家自然科学奖、国家发明奖、国家科技进步奖65项（2000至2015）
国家级创新团队奖1项（截至2014年）[3] 

国家教学成果奖一等奖9项（截至2014年）的关系是什么?"
武汉大学,简称,武大（WHU）   武汉大学和武大（WHU）的关系是什么?
武汉大学,建筑面积,262万平方米   武汉大学和262万平方米的关系是什么?
生物工程技术,修业年限,四至六年   生物工程技术和四至六年的关系是什么?
生物工程技术,授予学位,工学或理学学士   生物工程技术和工学或理学学士的关系是什么?
生物工程技术,中文名,生物工程技术   生物工程技术和生物工程技术的关系是什么?
生物工程技术,相近专业,生物科学、生物技术   生物工程技术和生物科学、生物技术的关系是什么?
Client/Server,外文名,Client/Server   Client/Server和Client/Server的关系是什么?
Client/Server,英文缩写,C/S   Client/Server和C/S的关系是什么?
Client/Server,中文名,客户/服务器模式   Client/Server和客户/服务器模式的关系是什么?
研究员,制度,实名制   研究员和实名制的关系是什么?
研究员,工作内容,科研   研究员和科研的关系是什么?
研究员,教学人员,教授   研究员和教授的关系是什么?
研究员,中文名,研究员   研究员和研究员的关系是什么?
研究员,评审,考试   研究员和考试的关系是什么?
研究员,研究人员,科研院所   研究员和科研院所的关系是什么?
原病毒,分布区域,干肿瘤病毒体系   原病毒和干肿瘤病毒体系的关系是什么?
原病毒,拉丁学名,Provirus   原病毒和Provirus的关系是什么?
原病毒,中文学名,原病毒   原病毒和原病毒的关系是什么?
原病毒,界,病毒界   原病毒和病毒界的关系是什么?
西安电子科技大学,所属地区,中国西安   西安电子科技大学和中国西安的关系是什么?
西安电子科技大学,学校类型,理工（电子信息特色）   西安电子科技大学和理工（电子信息特色）的关系是什么?
西安电子科技大学,985创新平台,2个   西安电子科技大学和2个的关系是什么?
西安电子科技大学,校训,厚德 求真 砺学 笃行   西安电子科技大学和厚德 求真 砺学 笃行的关系是什么?
西安电子科技大学,类别,首批20所全国重点大学   西安电子科技大学和首批20所全国重点大学的关系是什么?
西安电子科技大学,专职院士,"4
人","问题西安电子科技大学和4
人的关系是什么?"
西安电子科技大学,知名校友,柳传志、李默芳、王中林、杨宏等   西安电子科技大学和柳传志、李默芳、王中林、杨宏等的关系是什么?
西安电子科技大学,现任校长,郑晓静院士   西安电子科技大学和郑晓静院士的关系是什么?
西安电子科技大学,主管部门,中华人民共和国教育部   西安电子科技大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
西安电子科技大学,英文名,Xidian University   西安电子科技大学和Xidian University的关系是什么?
西安电子科技大学,博士后流动站,7个   西安电子科技大学和7个的关系是什么?
西安电子科技大学,属性,"211工程
特色985工程
2011计划
北京高科大学联盟[3] 

111计划","问题西安电子科技大学和211工程
特色985工程
2011计划
北京高科大学联盟[3] 

111计划的关系是什么?"
西安电子科技大学,长江学者,21人（2016年4月）   西安电子科技大学和21人（2016年4月）的关系是什么?
西安电子科技大学,硕士点,"101
个","问题西安电子科技大学和101
个的关系是什么?"
西安电子科技大学,国家重点学科,"7
个","问题西安电子科技大学和7
个的关系是什么?"
西安电子科技大学,学校代码,10701   西安电子科技大学和10701的关系是什么?
西安电子科技大学,中文名,西安电子科技大学   西安电子科技大学和西安电子科技大学的关系是什么?
西安电子科技大学,学校层次,首批20所全国重点大学   西安电子科技大学和首批20所全国重点大学的关系是什么?
西安电子科技大学,博士点,"50
个","问题西安电子科技大学和50
个的关系是什么?"
西安电子科技大学,学校地址,陕西省西安市雁塔区太白南路2号   西安电子科技大学和陕西省西安市雁塔区太白南路2号的关系是什么?
西安电子科技大学,创办时间,1931年   西安电子科技大学和1931年的关系是什么?
西安电子科技大学,主要院系,通信工程学院、电子工程学院、计算机学院、机电工程学院、物理与光电工程学院、经济与管理学院、数学与统计学院等   西安电子科技大学和通信工程学院、电子工程学院、计算机学院、机电工程学院、物理与光电工程学院、经济与管理学院、数学与统计学院等的关系是什么?
西安电子科技大学,校歌,《与共和国同行》   西安电子科技大学和《与共和国同行》的关系是什么?
西安电子科技大学,主要奖项,"共建1个国家重大科技基础设施
5个国家级重点实验室
通信连续十年教育部排名全国第二
电子一级学科教育部排名全国第四","问题西安电子科技大学和共建1个国家重大科技基础设施
5个国家级重点实验室
通信连续十年教育部排名全国第二
电子一级学科教育部排名全国第四的关系是什么?"
西安电子科技大学,简称,西军电，西电   西安电子科技大学和西军电，西电的关系是什么?
西安电子科技大学,何梁何利奖,5人（2016年4月）   西安电子科技大学和5人（2016年4月）的关系是什么?
西安电子科技大学,千人计划,17人（2016年4月）   西安电子科技大学和17人（2016年4月）的关系是什么?
文献检索,外文名,Information Retrieval   文献检索和Information Retrieval的关系是什么?
文献检索,属于,书籍   文献检索和书籍的关系是什么?
文献检索,中文名,文献检索   文献检索和文献检索的关系是什么?
文献检索,装订,平装   文献检索和平装的关系是什么?
烟草花叶病毒,外文名,tobacco mosaic virus   烟草花叶病毒和tobacco mosaic virus的关系是什么?
烟草花叶病毒,本质,烟草花叶病等的病原体   烟草花叶病毒和烟草花叶病等的病原体的关系是什么?
烟草花叶病毒,类属,Tobamovirus群   烟草花叶病毒和Tobamovirus群的关系是什么?
烟草花叶病毒,别名,TMV   烟草花叶病毒和TMV的关系是什么?
烟草花叶病毒,类型,RNA病毒   烟草花叶病毒和RNA病毒的关系是什么?
烟草花叶病毒,中文名,烟草花叶病毒   烟草花叶病毒和烟草花叶病毒的关系是什么?
烟草花叶病毒,国籍,墨西哥   烟草花叶病毒和墨西哥的关系是什么?
周家恩,参战方,日本、清朝   周家恩和日本、清朝的关系是什么?
周家恩,结果,清军惨胜   周家恩和清军惨胜的关系是什么?
周家恩,地点,威海   周家恩和威海的关系是什么?
周家恩,时间,1895年1月20日   周家恩和1895年1月20日的关系是什么?
周家恩,名称,摩天岭之战   周家恩和摩天岭之战的关系是什么?
周家恩,主要指挥官,周家恩   周家恩和周家恩的关系是什么?
库西,出生地,加纳   库西和加纳的关系是什么?
库西,外文名,Kusi   库西和Kusi的关系是什么?
库西,中文名,库西   库西和库西的关系是什么?
库西,体重,72公斤   库西和72公斤的关系是什么?
库西,运动项目,足球   库西和足球的关系是什么?
库西,国籍,加纳   库西和加纳的关系是什么?
库西,出生日期,1980-05-21   库西和1980-05-21的关系是什么?
库西,身高,180厘米   库西和180厘米的关系是什么?
转基因抗虫棉,含义,指棉花细胞染色体上整合有外源   转基因抗虫棉和指棉花细胞染色体上整合有外源的关系是什么?
转基因抗虫棉,别称,转Bt基因抗虫棉   转基因抗虫棉和转Bt基因抗虫棉的关系是什么?
转基因抗虫棉,来源,苏云金芽孢杆菌的Bt基因   转基因抗虫棉和苏云金芽孢杆菌的Bt基因的关系是什么?
转基因抗虫棉,中文名,转基因抗虫棉   转基因抗虫棉和转基因抗虫棉的关系是什么?
代数,外文名,algebra   代数和algebra的关系是什么?
代数,学科特点,抽象   代数和抽象的关系是什么?
代数,中文名,代数   代数和代数的关系是什么?
代数,所属学科,数学   代数和数学的关系是什么?
半殖民地,外文名,semicolony   半殖民地和semicolony的关系是什么?
半殖民地,总述,形式上独立、实际上在政治被控制   半殖民地和形式上独立、实际上在政治被控制的关系是什么?
半殖民地,时间,第一次世界大战前夕   半殖民地和第一次世界大战前夕的关系是什么?
半殖民地,中文名,半殖民地   半殖民地和半殖民地的关系是什么?
半殖民地,简介,被一个或几个帝国主义国家所统治   半殖民地和被一个或几个帝国主义国家所统治的关系是什么?
规范,外文名,Norm   规范和Norm的关系是什么?
规范,范,模具   规范和模具的关系是什么?
规范,规,尺规   规范和尺规的关系是什么?
规范,基本解释,道德规范   规范和道德规范的关系是什么?
规范,中文名,规范   规范和规范的关系是什么?
规范,拼音,guī fàn   规范和guī fàn的关系是什么?
狂犬病,常见症状,特有的恐水、怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等   狂犬病和特有的恐水、怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等的关系是什么?
狂犬病,英文名称,rabies   狂犬病和rabies的关系是什么?
狂犬病,英文别名,Hydrophobia   狂犬病和Hydrophobia的关系是什么?
狂犬病,就诊科室,呼吸内科   狂犬病和呼吸内科的关系是什么?
狂犬病,别称,恐水症   狂犬病和恐水症的关系是什么?
狂犬病,传播途径,病犬，病猫，病狼等   狂犬病和病犬，病猫，病狼等的关系是什么?
狂犬病,传染性,有   狂犬病和有的关系是什么?
狂犬病,常见病因,由狂犬病毒通过动物传播给人而致   狂犬病和由狂犬病毒通过动物传播给人而致的关系是什么?
白血病病毒,所属科室,内科 - 血液内科   白血病病毒和内科 - 血液内科的关系是什么?
白血病病毒,中医学名,白血病   白血病病毒和白血病的关系是什么?
白血病病毒,传染性,无传染性   白血病病毒和无传染性的关系是什么?
白血病病毒,英文名称,leukemia virus，leukosis vi－rus   白血病病毒和leukemia virus，leukosis vi－rus的关系是什么?
白血病病毒,西医学名,白血病病毒   白血病病毒和白血病病毒的关系是什么?
李群,出生地,山东文登   李群和山东文登的关系是什么?
李群,毕业院校,西北工业大学   李群和西北工业大学的关系是什么?
李群,中文名,李群   李群和李群的关系是什么?
李群,国籍,中国   李群和中国的关系是什么?
李群,出生日期,1962年2月   李群和1962年2月的关系是什么?
李群,民族,汉族   李群和汉族的关系是什么?
植物病毒学,作者,谢联辉 林奇英   植物病毒学和谢联辉 林奇英的关系是什么?
植物病毒学,出版时间,2004年01月   植物病毒学和2004年01月的关系是什么?
植物病毒学,书名,植物病毒学   植物病毒学和植物病毒学的关系是什么?
植物病毒学,出版社,中国农业出版社   植物病毒学和中国农业出版社的关系是什么?
中南海,外文名,Zhong Nan Hai   中南海和Zhong Nan Hai的关系是什么?
中南海,居住过的人,慈禧、光绪、毛泽东、周恩来等   中南海和慈禧、光绪、毛泽东、周恩来等的关系是什么?
中南海,中文名,中南海   中南海和中南海的关系是什么?
中南海,主要景物,紫光阁，蕉园，怀仁堂，西花厅   中南海和紫光阁，蕉园，怀仁堂，西花厅的关系是什么?
中南海,地址,北京市西城区西长安街街道   中南海和北京市西城区西长安街街道的关系是什么?
中南海,分布,中海、南海，北海   中南海和中海、南海，北海的关系是什么?
中南海,建成时间,辽金两朝   中南海和辽金两朝的关系是什么?
中南海,占地面积,100公顷（水面约50公顷）   中南海和100公顷（水面约50公顷）的关系是什么?
中南海,属性,国家政务办公处   中南海和国家政务办公处的关系是什么?
数学思维训练,教材简介,《数学思维训练》系列教材   数学思维训练和《数学思维训练》系列教材的关系是什么?
数学思维训练,名称来源,数学（mathematics   数学思维训练和数学（mathematics的关系是什么?
数学思维训练,中文名,数学思维训练   数学思维训练和数学思维训练的关系是什么?
数学思维训练,百科名片,数学是研究数量、结构、   数学思维训练和数学是研究数量、结构、的关系是什么?
卫汝成,出生地,安徽合肥人   卫汝成和安徽合肥人的关系是什么?
卫汝成,本名,卫汝成   卫汝成和卫汝成的关系是什么?
卫汝成,主要成就,淮军将领   卫汝成和淮军将领的关系是什么?
卫汝成,去世时间,不详   卫汝成和不详的关系是什么?
卫汝成,身份,卫汝贵之弟   卫汝成和卫汝贵之弟的关系是什么?
卫汝成,出生时间,不详   卫汝成和不详的关系是什么?
汇编,外文名,Assembly Language   汇编和Assembly Language的关系是什么?
汇编,拼音,huì biān   汇编和huì biān的关系是什么?
汇编,中文名,汇编、汇编语言、汇编程序   汇编和汇编、汇编语言、汇编程序的关系是什么?
汇编,释义,把资料或文章等编辑在一起   汇编和把资料或文章等编辑在一起的关系是什么?
活细胞,外文名,Living cell   活细胞和Living cell的关系是什么?
活细胞,区别方法,活细胞能发生质壁分离而死等   活细胞和活细胞能发生质壁分离而死等的关系是什么?
活细胞,释义,能新陈代谢、繁殖、复制的细胞   活细胞和能新陈代谢、繁殖、复制的细胞的关系是什么?
活细胞,中文名,活细胞   活细胞和活细胞的关系是什么?
文档,外文名,Document   文档和Document的关系是什么?
文档,中文名,文档   文档和文档的关系是什么?
文档,领域,计算机   文档和计算机的关系是什么?
海城,所属地区,辽宁省鞍山市   海城和辽宁省鞍山市的关系是什么?
海城,地理位置,辽东半岛腹地   海城和辽东半岛腹地的关系是什么?
海城,车牌代码,辽C   海城和辽C的关系是什么?
海城,行政代码,210381   海城和210381的关系是什么?
海城,机场,腾鳌机场   海城和腾鳌机场的关系是什么?
海城,气候条件,温带大陆性季风气候   海城和温带大陆性季风气候的关系是什么?
海城,地区生产总值,899亿元人民币（2013）   海城和899亿元人民币（2013）的关系是什么?
海城,火车站,海城站、海城西站   海城和海城站、海城西站的关系是什么?
海城,行政区类别,县级市   海城和县级市的关系是什么?
海城,下辖地区,4个街道、23个镇   海城和4个街道、23个镇的关系是什么?
海城,电话区号,0412   海城和0412的关系是什么?
海城,面积,2732平方公里   海城和2732平方公里的关系是什么?
海城,别名,临溟   海城和临溟的关系是什么?
海城,人口,人口109.7万人（2011年）   海城和人口109.7万人（2011年）的关系是什么?
海城,中文名称,海城市   海城和海城市的关系是什么?
海城,著名景点,白云山风景区、九龙川自然保护区、绿中海生态温泉度假村、大悲寺   海城和白云山风景区、九龙川自然保护区、绿中海生态温泉度假村、大悲寺的关系是什么?
海城,城市荣誉,世界镁都、滑石之乡   海城和世界镁都、滑石之乡的关系是什么?
海城,名人,闻世震、陈政高、张学良、尚可喜   海城和闻世震、陈政高、张学良、尚可喜的关系是什么?
海城,方言,东北话   海城和东北话的关系是什么?
海城,邮政区码,114200   海城和114200的关系是什么?
海城,外文名称,Haicheng City   海城和Haicheng City的关系是什么?
海城,政府驻地,东四街道   海城和东四街道的关系是什么?
卧薪尝胆,读音,wò  xīn cháng dǎn   卧薪尝胆和wò  xīn cháng dǎn的关系是什么?
卧薪尝胆,外文名,Sleep on brushwood and taste gall   卧薪尝胆和Sleep on brushwood and taste gall的关系是什么?
卧薪尝胆,反义词,胸无大志、妄自菲薄、自甘堕落   卧薪尝胆和胸无大志、妄自菲薄、自甘堕落的关系是什么?
卧薪尝胆,解释,形容人刻苦自励、发奋图强。   卧薪尝胆和形容人刻苦自励、发奋图强。的关系是什么?
卧薪尝胆,出处,《史记˙越王勾践世家》   卧薪尝胆和《史记˙越王勾践世家》的关系是什么?
卧薪尝胆,相关人物,夫差、勾践   卧薪尝胆和夫差、勾践的关系是什么?
卧薪尝胆,中文名,卧薪尝胆   卧薪尝胆和卧薪尝胆的关系是什么?
卧薪尝胆,近义词,奋发图强、励精图治、发愤图强   卧薪尝胆和奋发图强、励精图治、发愤图强的关系是什么?
数据库技术,产生时间,20世纪60年代末70年代初   数据库技术和20世纪60年代末70年代初的关系是什么?
数据库技术,外文名,Database Technology   数据库技术和Database Technology的关系是什么?
数据库技术,研究内容,结构、存储、设计   数据库技术和结构、存储、设计的关系是什么?
数据库技术,公司,IBM公司   数据库技术和IBM公司的关系是什么?
数据库技术,中文名,数据库技术   数据库技术和数据库技术的关系是什么?
概率论与数理统计,装帧,平装   概率论与数理统计和平装的关系是什么?
概率论与数理统计,作者,陈爱江 张文良   概率论与数理统计和陈爱江 张文良的关系是什么?
概率论与数理统计,书名,概率论与数理统计   概率论与数理统计和概率论与数理统计的关系是什么?
概率论与数理统计,开本,16开   概率论与数理统计和16开的关系是什么?
概率论与数理统计,出版社,中国质检出版社   概率论与数理统计和中国质检出版社的关系是什么?
长沙,所属地区,中国中部 湖南省   长沙和中国中部 湖南省的关系是什么?
长沙,地理位置,湖南省东部偏北，湘江下游和湘浏盆地西缘   长沙和湖南省东部偏北，湘江下游和湘浏盆地西缘的关系是什么?
长沙,车牌代码,湘A   长沙和湘A的关系是什么?
长沙,行政代码,430100   长沙和430100的关系是什么?
长沙,机场,长沙黄花国际机场   长沙和长沙黄花国际机场的关系是什么?
长沙,气候条件,亚热带季风性湿润气候   长沙和亚热带季风性湿润气候的关系是什么?
长沙,地区生产总值,9323.70亿元（2016年）   长沙和9323.70亿元（2016年）的关系是什么?
长沙,现任领导,市委书记易炼红；市长陈文浩[7]   长沙和市委书记易炼红；市长陈文浩[7]的关系是什么?
长沙,火车站,长沙站、长沙南站   长沙和长沙站、长沙南站的关系是什么?
长沙,人均生产总值,116393.76元（2015年）   长沙和116393.76元（2015年）的关系是什么?
长沙,市花及市树,杜鹃花和香樟[6]   长沙和杜鹃花和香樟[6]的关系是什么?
长沙,行政区类别,地级市   长沙和地级市的关系是什么?
长沙,下辖地区,6区2县、代管1县级市   长沙和6区2县、代管1县级市的关系是什么?
长沙,电话区号,(+86)0731   长沙和(+86)0731的关系是什么?
长沙,城市精神,心忧天下，敢为人先   长沙和心忧天下，敢为人先的关系是什么?
长沙,面积,1.1819万平方公里   长沙和1.1819万平方公里的关系是什么?
长沙,别名,星城、潭州   长沙和星城、潭州的关系是什么?
长沙,人口,743.18万（2015年常住人口）   长沙和743.18万（2015年常住人口）的关系是什么?
长沙,中文名称,长沙   长沙和长沙的关系是什么?
长沙,著名景点,岳麓山、橘子洲、开福寺、刘少奇故居、世界之窗、马王堆汉墓等   长沙和岳麓山、橘子洲、开福寺、刘少奇故居、世界之窗、马王堆汉墓等的关系是什么?
长沙,方言,湘语-长益片-长沙话   长沙和湘语-长益片-长沙话的关系是什么?
长沙,邮政区码,410000   长沙和410000的关系是什么?
长沙,国家级新区,湘江新区   长沙和湘江新区的关系是什么?
长沙,外文名称,Changsha   长沙和Changsha的关系是什么?
长沙,高等学府,国防科大、中南大学、湖南大学等   长沙和国防科大、中南大学、湖南大学等的关系是什么?
长沙,历史名人,曾国藩、毛泽东、刘少奇、雷锋等   长沙和曾国藩、毛泽东、刘少奇、雷锋等的关系是什么?
长沙,政府驻地,岳麓区岳麓大道218号   长沙和岳麓区岳麓大道218号的关系是什么?
复变函数,产生时间,产生于十八世纪   复变函数和产生于十八世纪的关系是什么?
复变函数,中文名,复变函数   复变函数和复变函数的关系是什么?
狂犬病毒,外文名,Rabies Virus   狂犬病毒和Rabies Virus的关系是什么?
狂犬病毒,外形,弹状   狂犬病毒和弹状的关系是什么?
狂犬病毒,最早发现,1884年   狂犬病毒和1884年的关系是什么?
狂犬病毒,界,病毒界   狂犬病毒和病毒界的关系是什么?
狂犬病毒,中文名,狂犬病毒   狂犬病毒和狂犬病毒的关系是什么?
狂犬病毒,科,弹状病毒科   狂犬病毒和弹状病毒科的关系是什么?
狂犬病毒,拉丁学名,Rabi es virus   狂犬病毒和Rabi es virus的关系是什么?
狂犬病毒,类型,传染病   狂犬病毒和传染病的关系是什么?
狂犬病毒,传播途径,唾液   狂犬病毒和唾液的关系是什么?
狂犬病毒,属,狂犬病毒属   狂犬病毒和狂犬病毒属的关系是什么?
电子邮件,标志,@   电子邮件和@的关系是什么?
电子邮件,外文名,Electronic Mail   电子邮件和Electronic Mail的关系是什么?
电子邮件,中文名,电子邮件   电子邮件和电子邮件的关系是什么?
电子邮件,地址格式,用户标识符+@+域名   电子邮件和用户标识符+@+域名的关系是什么?
电子邮件,外语缩写,E-Mail或email   电子邮件和E-Mail或email的关系是什么?
电子邮件,属性,网络应用   电子邮件和网络应用的关系是什么?
华中师范大学,所属地区,中国 湖北 武汉   华中师范大学和中国 湖北 武汉的关系是什么?
华中师范大学,学校类型,师范（综合类）   华中师范大学和师范（综合类）的关系是什么?
华中师范大学,校训,求实创新、立德树人   华中师范大学和求实创新、立德树人的关系是什么?
华中师范大学,类别,公立大学   华中师范大学和公立大学的关系是什么?
华中师范大学,知名校友,恽代英、陈昌浩、章开沅、邢福义等   华中师范大学和恽代英、陈昌浩、章开沅、邢福义等的关系是什么?
华中师范大学,现任校长,杨宗凯   华中师范大学和杨宗凯的关系是什么?
华中师范大学,主管部门,中华人民共和国教育部   华中师范大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
华中师范大学,发展定位,教师教育特色鲜明的高水平大学   华中师范大学和教师教育特色鲜明的高水平大学的关系是什么?
华中师范大学,英文名,Central China Normal University（CCNU）   华中师范大学和Central China Normal University（CCNU）的关系是什么?
华中师范大学,博士后流动站,13个   华中师范大学和13个的关系是什么?
华中师范大学,属性,211工程、985平台、研究生院   华中师范大学和211工程、985平台、研究生院的关系是什么?
华中师范大学,硕士点,"184
个","问题华中师范大学和184
个的关系是什么?"
华中师范大学,国家重点学科,"8
个","问题华中师范大学和8
个的关系是什么?"
华中师范大学,学校代码,10511   华中师范大学和10511的关系是什么?
华中师范大学,中文名,华中师范大学   华中师范大学和华中师范大学的关系是什么?
华中师范大学,博士点,"95
个","问题华中师范大学和95
个的关系是什么?"
华中师范大学,学校地址,湖北省武汉市珞喻路152号   华中师范大学和湖北省武汉市珞喻路152号的关系是什么?
华中师范大学,创办时间,1903年   华中师范大学和1903年的关系是什么?
华中师范大学,主要院系,文学院、历史文化学院、政治学研究院、公共管理学院、化学学院、物理科学学院等   华中师范大学和文学院、历史文化学院、政治学研究院、公共管理学院、化学学院、物理科学学院等的关系是什么?
华中师范大学,校歌,《华中师范大学校歌》   华中师范大学和《华中师范大学校歌》的关系是什么?
华中师范大学,主要奖项,"国家师范生免费教育试点高校
教育部人文社会科学重点研究基地
全国文明单位","问题华中师范大学和国家师范生免费教育试点高校
教育部人文社会科学重点研究基地
全国文明单位的关系是什么?"
华中师范大学,简称,华大、华师、华中师大   华中师范大学和华大、华师、华中师大的关系是什么?
腮腺炎,常见发病部位,腮腺   腮腺炎和腮腺的关系是什么?
腮腺炎,就诊科室,口腔科   腮腺炎和口腔科的关系是什么?
腮腺炎,常见病因,感染，免疫，堵塞，药物等   腮腺炎和感染，免疫，堵塞，药物等的关系是什么?
腮腺炎,英文名称,parotitis   腮腺炎和parotitis的关系是什么?
徐邦道,出生地,四川涪州   徐邦道和四川涪州的关系是什么?
徐邦道,所处时代,晚清   徐邦道和晚清的关系是什么?
徐邦道,本名,徐金锡   徐邦道和徐金锡的关系是什么?
徐邦道,字号,"字剑农
号邦道","问题徐邦道和字剑农
号邦道的关系是什么?"
徐邦道,民族族群,汉族   徐邦道和汉族的关系是什么?
徐邦道,主要成就,土城子阻击战是甲午战争爆发以来清军的一次重大胜利   徐邦道和土城子阻击战是甲午战争爆发以来清军的一次重大胜利的关系是什么?
徐邦道,去世时间,1895   徐邦道和1895的关系是什么?
徐邦道,出生时间,1837   徐邦道和1837的关系是什么?
期货,外文名,Futures   期货和Futures的关系是什么?
期货,合约,期货合约   期货和期货合约的关系是什么?
期货,中文名,期货   期货和期货的关系是什么?
期货,产品,棉花、大豆、石油等   期货和棉花、大豆、石油等的关系是什么?
直辖市,外文名,Municipality   直辖市和Municipality的关系是什么?
直辖市,数量,中国大陆四个   直辖市和中国大陆四个的关系是什么?
直辖市,中文名,直辖市   直辖市和直辖市的关系是什么?
直辖市,名称,北京市，上海市，天津市，重庆市   直辖市和北京市，上海市，天津市，重庆市的关系是什么?
中日修好条规,外文名,Sino-Japanese Friendship and Trade Treaty   中日修好条规和Sino-Japanese Friendship and Trade Treaty的关系是什么?
中日修好条规,日本语,日清修好条规   中日修好条规和日清修好条规的关系是什么?
中日修好条规,中文名,中日修好条规   中日修好条规和中日修好条规的关系是什么?
中日修好条规,签署代表人,李鸿章（清）、伊达宗城（日）   中日修好条规和李鸿章（清）、伊达宗城（日）的关系是什么?
中日修好条规,假名,にっしんしゅうこうじょうき   中日修好条规和にっしんしゅうこうじょうき的关系是什么?
中日修好条规,签署时间,1871年9月13日   中日修好条规和1871年9月13日的关系是什么?
北京大学,所属地区,中国-北京   北京大学和中国-北京的关系是什么?
北京大学,学校类型,综合类[10]   北京大学和综合类[10]的关系是什么?
北京大学,党委书记,郝平[17]   北京大学和郝平[17]的关系是什么?
北京大学,类别,公立大学   北京大学和公立大学的关系是什么?
北京大学,知名校友,李克强、邓稼先、朱自清、屠呦呦、李彦宏、俞敏洪等   北京大学和李克强、邓稼先、朱自清、屠呦呦、李彦宏、俞敏洪等的关系是什么?
北京大学,现任校长,林建华   北京大学和林建华的关系是什么?
北京大学,主管部门,中华人民共和国教育部   北京大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
北京大学,文科资深教授,17人   北京大学和17人的关系是什么?
北京大学,发展定位,世界一流大学   北京大学和世界一流大学的关系是什么?
北京大学,英文名,Peking University[8]   北京大学和Peking University[8]的关系是什么?
北京大学,博士后流动站,47   北京大学和47的关系是什么?
北京大学,两院院士,87人（中科院74人，工程院13人）[15]   北京大学和87人（中科院74人，工程院13人）[15]的关系是什么?
北京大学,学术传统,兼容并包、思想自由   北京大学和兼容并包、思想自由的关系是什么?
北京大学,属性,"九校联盟 
985工程
211工程
2011计划
亚洲大学联盟[11]","问题北京大学和九校联盟 
985工程
211工程
2011计划
亚洲大学联盟[11]的关系是什么?"
北京大学,长江学者,164人   北京大学和164人的关系是什么?
北京大学,硕士点,"312
个","问题北京大学和312
个的关系是什么?"
北京大学,校庆日,5月4日[16]   北京大学和5月4日[16]的关系是什么?
北京大学,国家重点学科,"131
个","问题北京大学和131
个的关系是什么?"
北京大学,学校代码,10001   北京大学和10001的关系是什么?
北京大学,中文名,北京大学   北京大学和北京大学的关系是什么?
北京大学,博士点,"263
个","问题北京大学和263
个的关系是什么?"
北京大学,学校地址,中国北京市海淀区颐和园路5号[14]   北京大学和中国北京市海淀区颐和园路5号[14]的关系是什么?
北京大学,创办时间,1898年（戊戌年）7月3日[9]   北京大学和1898年（戊戌年）7月3日[9]的关系是什么?
北京大学,主要院系,理学部、社会科学部、信息与工程科学部、人文学部、经济与管理学部、医学部、跨学科部[13]   北京大学和理学部、社会科学部、信息与工程科学部、人文学部、经济与管理学部、医学部、跨学科部[13]的关系是什么?
北京大学,校歌,暂无，参见北京大学校歌词条[12]   北京大学和暂无，参见北京大学校歌词条[12]的关系是什么?
北京大学,主要奖项,"国家最高科学技术奖得主2人
国家自然科学奖二等奖11项
诺贝尔奖得主名誉教授16位
全国优秀博士学位论文76篇
国家杰出青年科学基金得主156人","问题北京大学和国家最高科学技术奖得主2人
国家自然科学奖二等奖11项
诺贝尔奖得主名誉教授16位
全国优秀博士学位论文76篇
国家杰出青年科学基金得主156人的关系是什么?"
北京大学,简称,北大、PKU[8]   北京大学和北大、PKU[8]的关系是什么?
江苏,所属地区,中国华东   江苏和中国华东的关系是什么?
江苏,人均GDP,95259.00元（2016年）   江苏和95259.00元（2016年）的关系是什么?
江苏,地理位置,中国东部沿海，长江、淮河下游   江苏和中国东部沿海，长江、淮河下游的关系是什么?
江苏,车牌代码,苏A—苏N   江苏和苏A—苏N的关系是什么?
江苏,省树省花,银杏树、茉莉花   江苏和银杏树、茉莉花的关系是什么?
江苏,机场,南京禄口国际机场、徐州观音国际机场、苏南硕放国际机场等   江苏和南京禄口国际机场、徐州观音国际机场、苏南硕放国际机场等的关系是什么?
江苏,气候条件,亚热带季风气候—温带季风气候   江苏和亚热带季风气候—温带季风气候的关系是什么?
江苏,著名高校,南京大学、东南大学等   江苏和南京大学、东南大学等的关系是什么?
江苏,火车站,南京南站、徐州东站、苏州站等   江苏和南京南站、徐州东站、苏州站等的关系是什么?
江苏,省长,石泰峰   江苏和石泰峰的关系是什么?
江苏,行政区类别,省   江苏和省的关系是什么?
江苏,下辖地区,13个地级市、55个市辖区、21个县级市、20个县   江苏和13个地级市、55个市辖区、21个县级市、20个县的关系是什么?
江苏,电话区号,025、0510—0527   江苏和025、0510—0527的关系是什么?
江苏,面积,10.72万平方千米   江苏和10.72万平方千米的关系是什么?
江苏,别名,苏   江苏和苏的关系是什么?
江苏,人口,7998.6万人（2016年）   江苏和7998.6万人（2016年）的关系是什么?
江苏,中文名称,江苏   江苏和江苏的关系是什么?
江苏,著名景点,中山陵、云龙湖、恐龙园、花果山、太湖、苏州园林、瘦西湖等   江苏和中山陵、云龙湖、恐龙园、花果山、太湖、苏州园林、瘦西湖等的关系是什么?
江苏,省会,南京   江苏和南京的关系是什么?
江苏,省委书记,李强   江苏和李强的关系是什么?
江苏,GDP,76086.20亿元（2016年）   江苏和76086.20亿元（2016年）的关系是什么?
江苏,方言,江淮官话、吴语、中原官话   江苏和江淮官话、吴语、中原官话的关系是什么?
江苏,邮政区码,210000至226000   江苏和210000至226000的关系是什么?
江苏,外文名称,Jiangsu Province   江苏和Jiangsu Province的关系是什么?
江苏,历史名人,刘邦、项羽、李煜、刘裕、孙权等   江苏和刘邦、项羽、李煜、刘裕、孙权等的关系是什么?
江苏,政府驻地,南京市鼓楼区北京西路68号   江苏和南京市鼓楼区北京西路68号的关系是什么?
计算机程序,类型,计算机动作的指令   计算机程序和计算机动作的指令的关系是什么?
计算机程序,外文名,Computer program   计算机程序和Computer program的关系是什么?
计算机程序,简称,程序   计算机程序和程序的关系是什么?
计算机程序,中文名,计算机程序   计算机程序和计算机程序的关系是什么?
计算机程序,又名,软件   计算机程序和软件的关系是什么?
渤海,外文名,Bohai   渤海和Bohai的关系是什么?
渤海,濒临省份,辽、冀、津、鲁   渤海和辽、冀、津、鲁的关系是什么?
渤海,面积,7.7284万平方千米   渤海和7.7284万平方千米的关系是什么?
渤海,海水温度,2月在0℃左右，8月达21℃   渤海和2月在0℃左右，8月达21℃的关系是什么?
渤海,中文名,渤海   渤海和渤海的关系是什么?
渤海,最大水深,85米   渤海和85米的关系是什么?
渤海,平均水深,18米   渤海和18米的关系是什么?
新疆大学,所属地区,新疆乌鲁木齐   新疆大学和新疆乌鲁木齐的关系是什么?
新疆大学,学校类型,综合   新疆大学和综合的关系是什么?
新疆大学,校训,团结、奋进、求实、创新   新疆大学和团结、奋进、求实、创新的关系是什么?
新疆大学,类别,公立大学   新疆大学和公立大学的关系是什么?
新疆大学,专职院士,"1
人","问题新疆大学和1
人的关系是什么?"
新疆大学,知名校友,司马义铁力瓦尔地、努尔白克力   新疆大学和司马义铁力瓦尔地、努尔白克力的关系是什么?
新疆大学,现任校长,卫利·巴拉提[3]   新疆大学和卫利·巴拉提[3]的关系是什么?
新疆大学,主管部门,新疆维吾尔自治区人民政府   新疆大学和新疆维吾尔自治区人民政府的关系是什么?
新疆大学,英文名,Xinjiang University   新疆大学和Xinjiang University的关系是什么?
新疆大学,学校前身,新疆俄文法政专门学校   新疆大学和新疆俄文法政专门学校的关系是什么?
新疆大学,博士后流动站,11   新疆大学和11的关系是什么?
新疆大学,属性,"211工程
中西部高校基础能力建设工程","问题新疆大学和211工程
中西部高校基础能力建设工程的关系是什么?"
新疆大学,现任书记,赵嘉麒[5]   新疆大学和赵嘉麒[5]的关系是什么?
新疆大学,硕士点,"154
个","问题新疆大学和154
个的关系是什么?"
新疆大学,国家重点学科,"2
个","问题新疆大学和2
个的关系是什么?"
新疆大学,学校代码,10755[4]   新疆大学和10755[4]的关系是什么?
新疆大学,中文名,新疆大学   新疆大学和新疆大学的关系是什么?
新疆大学,博士点,"47
个","问题新疆大学和47
个的关系是什么?"
新疆大学,学校地址,新疆乌鲁木齐市胜利路14号   新疆大学和新疆乌鲁木齐市胜利路14号的关系是什么?
新疆大学,创办时间,1924年   新疆大学和1924年的关系是什么?
新疆大学,主要院系,数学学院、软件学院、地矿学院、化工学院、机械学院、外国语学院   新疆大学和数学学院、软件学院、地矿学院、化工学院、机械学院、外国语学院的关系是什么?
新疆大学,校歌,《我们正青春年少》   新疆大学和《我们正青春年少》的关系是什么?
新疆大学,主要奖项,1978年国务院列为全国重点大学   新疆大学和1978年国务院列为全国重点大学的关系是什么?
新疆大学,简称,新大（XJU）   新疆大学和新大（XJU）的关系是什么?
新疆大学,对口支援,清华组长、西交、中南等副组长   新疆大学和清华组长、西交、中南等副组长的关系是什么?
水域生态系统,外文名,"waterspace ecosystem,aquatic ecosystem","问题水域生态系统和waterspace ecosystem,aquatic ecosystem的关系是什么?"
水域生态系统,学科,环境科学   水域生态系统和环境科学的关系是什么?
水域生态系统,分类,淡水，海洋   水域生态系统和淡水，海洋的关系是什么?
水域生态系统,组成成分,生物部分和非生物部分   水域生态系统和生物部分和非生物部分的关系是什么?
水域生态系统,中文名,水域生态系统   水域生态系统和水域生态系统的关系是什么?
水域生态系统,生物部分,生产者、消费者、分解者   水域生态系统和生产者、消费者、分解者的关系是什么?
花园口,特点,种植四季花木，终年盛开不谢   花园口和种植四季花木，终年盛开不谢的关系是什么?
花园口,面积,540余亩   花园口和540余亩的关系是什么?
花园口,地点,郑州市   花园口和郑州市的关系是什么?
花园口,中文名,花园口   花园口和花园口的关系是什么?
抽象代数,又称,近世代数   抽象代数和近世代数的关系是什么?
抽象代数,职业,伽罗瓦法国数学家   抽象代数和伽罗瓦法国数学家的关系是什么?
抽象代数,包含,群论、环论、伽罗瓦理论   抽象代数和群论、环论、伽罗瓦理论的关系是什么?
抽象代数,中文名,抽象代数   抽象代数和抽象代数的关系是什么?
工业革命,外文名,The Industrial Revolution   工业革命和The Industrial Revolution的关系是什么?
工业革命,开始标志,1765年哈格里夫斯发明珍妮纺纱机   工业革命和1765年哈格里夫斯发明珍妮纺纱机的关系是什么?
工业革命,中文名,工业革命   工业革命和工业革命的关系是什么?
工业革命,主要因素,蒸汽机、煤、铁和钢   工业革命和蒸汽机、煤、铁和钢的关系是什么?
工业革命,时间,18世纪60年代--19世纪40年代   工业革命和18世纪60年代--19世纪40年代的关系是什么?
工业革命,发源地,英国   工业革命和英国的关系是什么?
丰岛海战,对战双方,中国、日本   丰岛海战和中国、日本的关系是什么?
丰岛海战,地点,朝鲜牙山湾口丰岛西南海域   丰岛海战和朝鲜牙山湾口丰岛西南海域的关系是什么?
丰岛海战,时间,清光绪二十年   丰岛海战和清光绪二十年的关系是什么?
丰岛海战,中文名,丰岛海战   丰岛海战和丰岛海战的关系是什么?
赵紫阳,出生地,河南省滑县   赵紫阳和河南省滑县的关系是什么?
赵紫阳,逝世日期,2005年1月17日   赵紫阳和2005年1月17日的关系是什么?
赵紫阳,中文名,赵紫阳   赵紫阳和赵紫阳的关系是什么?
赵紫阳,国籍,中国   赵紫阳和中国的关系是什么?
赵紫阳,出生日期,1919年10月   赵紫阳和1919年10月的关系是什么?
赵紫阳,民族,汉族   赵紫阳和汉族的关系是什么?
四川大学,所属地区,中国·四川·成都   四川大学和中国·四川·成都的关系是什么?
四川大学,学校类型,综合   四川大学和综合的关系是什么?
四川大学,校训,海纳百川 有容乃大   四川大学和海纳百川 有容乃大的关系是什么?
四川大学,类别,公立大学   四川大学和公立大学的关系是什么?
四川大学,专职院士,"15
人","问题四川大学和15
人的关系是什么?"
四川大学,知名校友,巴金、郭沫若、陈昌智、戴秉国等   四川大学和巴金、郭沫若、陈昌智、戴秉国等的关系是什么?
四川大学,现任校长,谢和平   四川大学和谢和平的关系是什么?
四川大学,主管部门,中华人民共和国教育部   四川大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
四川大学,英文名,Sichuan University   四川大学和Sichuan University的关系是什么?
四川大学,博士后流动站,37   四川大学和37的关系是什么?
四川大学,属性,"211工程（1996年）
985工程（2001年）
珠峰计划（2009年）
111计划（2006年）
2011计划（2013年）
展开


属性

211工程（1996年）
985工程（2001年）
珠峰计划（2009年）
111计划（2006年）
2011计划（2013年）

全国重点大学
收起","问题四川大学和211工程（1996年）
985工程（2001年）
珠峰计划（2009年）
111计划（2006年）
2011计划（2013年）
展开


属性

211工程（1996年）
985工程（2001年）
珠峰计划（2009年）
111计划（2006年）
2011计划（2013年）

全国重点大学
收起的关系是什么?"
四川大学,硕士点,"443
个","问题四川大学和443
个的关系是什么?"
四川大学,校庆日,9月29日   四川大学和9月29日的关系是什么?
四川大学,国家重点学科,"46
个","问题四川大学和46
个的关系是什么?"
四川大学,学校代码,11901   四川大学和11901的关系是什么?
四川大学,中文名,四川大学   四川大学和四川大学的关系是什么?
四川大学,博士点,"349
个","问题四川大学和349
个的关系是什么?"
四川大学,学校地址,成都市武侯区一环路南一段24号   四川大学和成都市武侯区一环路南一段24号的关系是什么?
四川大学,创办时间,1896年   四川大学和1896年的关系是什么?
四川大学,主要院系,数学学院 生命科学学院 华西口腔医学院   四川大学和数学学院 生命科学学院 华西口腔医学院的关系是什么?
四川大学,校歌,《四川大学校歌》   四川大学和《四川大学校歌》的关系是什么?
四川大学,主要奖项,"国家科技三大奖34项（2005-2014年）
全国大学生满意度50强高校
全国百篇优秀博士论文23篇（截至2014年12月底）","问题四川大学和国家科技三大奖34项（2005-2014年）
全国大学生满意度50强高校
全国百篇优秀博士论文23篇（截至2014年12月底）的关系是什么?"
四川大学,简称,川大   四川大学和川大的关系是什么?
孟德尔遗传规律,外文名,Mendel's genetic law   孟德尔遗传规律和Mendel's genetic law的关系是什么?
孟德尔遗传规律,时间,1865年   孟德尔遗传规律和1865年的关系是什么?
孟德尔遗传规律,内容,分离定律自由组合定律   孟德尔遗传规律和分离定律自由组合定律的关系是什么?
孟德尔遗传规律,中文名,孟德尔遗传定律   孟德尔遗传规律和孟德尔遗传定律的关系是什么?
孟德尔遗传规律,提出人,格里哥·孟德尔   孟德尔遗传规律和格里哥·孟德尔的关系是什么?
钓鱼岛,行政区类别,岛屿   钓鱼岛和岛屿的关系是什么?
钓鱼岛,所属地区,中国东海地区   钓鱼岛和中国东海地区的关系是什么?
钓鱼岛,机场,（最近）中国台湾桃园国际机场   钓鱼岛和（最近）中国台湾桃园国际机场的关系是什么?
钓鱼岛,下辖地区,赤尾屿，黄尾屿，南小岛，北小岛   钓鱼岛和赤尾屿，黄尾屿，南小岛，北小岛的关系是什么?
钓鱼岛,方言,汉语   钓鱼岛和汉语的关系是什么?
钓鱼岛,面积,3.91Km²[1]   钓鱼岛和3.91Km²[1]的关系是什么?
钓鱼岛,别名,钓鱼台、钓鱼屿、钓鱼山   钓鱼岛和钓鱼台、钓鱼屿、钓鱼山的关系是什么?
钓鱼岛,人口,无常住人口   钓鱼岛和无常住人口的关系是什么?
钓鱼岛,气候条件,亚热带季风气候   钓鱼岛和亚热带季风气候的关系是什么?
钓鱼岛,外文名称,Diaoyu Dao   钓鱼岛和Diaoyu Dao的关系是什么?
钓鱼岛,中文名称,钓鱼岛   钓鱼岛和钓鱼岛的关系是什么?
钓鱼岛,主权归属,中华人民共和国   钓鱼岛和中华人民共和国的关系是什么?
钓鱼岛,著名景点,钓鱼岛及附属岛屿   钓鱼岛和钓鱼岛及附属岛屿的关系是什么?
钓鱼岛,火车站,（最近）基隆站   钓鱼岛和（最近）基隆站的关系是什么?
钓鱼岛,政府驻地,无人岛屿   钓鱼岛和无人岛屿的关系是什么?
软件工程方法,面向对象,数据   软件工程方法和数据的关系是什么?
软件工程方法,三个要素,方法、工具和过程   软件工程方法和方法、工具和过程的关系是什么?
软件工程方法,中文名,软件工程方法   软件工程方法和软件工程方法的关系是什么?
软件工程方法,作用,为开发提供了 “如何做” 的技术   软件工程方法和为开发提供了 “如何做” 的技术的关系是什么?
浙江大学,所属地区,中国浙江杭州   浙江大学和中国浙江杭州的关系是什么?
浙江大学,学校类型,综合   浙江大学和综合的关系是什么?
浙江大学,校训,求是创新   浙江大学和求是创新的关系是什么?
浙江大学,类别,公立大学   浙江大学和公立大学的关系是什么?
浙江大学,专职院士,"中国科学院院士18[3] 

人中国工程院院士19[1] 

人","问题浙江大学和中国科学院院士18[3] 

人中国工程院院士19[1] 

人的关系是什么?"
浙江大学,知名校友,竺可桢、陈独秀、路甬祥、李政道、段永平、史玉柱、孙杨等   浙江大学和竺可桢、陈独秀、路甬祥、李政道、段永平、史玉柱、孙杨等的关系是什么?
浙江大学,现任校长,吴朝晖   浙江大学和吴朝晖的关系是什么?
浙江大学,主管部门,中华人民共和国教育部   浙江大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
浙江大学,发展定位,世界一流大学   浙江大学和世界一流大学的关系是什么?
浙江大学,英文名,Zhejiang University   浙江大学和Zhejiang University的关系是什么?
浙江大学,学校前身,创建于1897年的求是书院   浙江大学和创建于1897年的求是书院的关系是什么?
浙江大学,博士后流动站,54个   浙江大学和54个的关系是什么?
浙江大学,属性,"九校联盟
985工程
211工程
世界大学联盟
环太平洋大学联盟","问题浙江大学和九校联盟
985工程
211工程
世界大学联盟
环太平洋大学联盟的关系是什么?"
浙江大学,硕士点,"308（二级学科）
个","问题浙江大学和308（二级学科）
个的关系是什么?"
浙江大学,创办时间,1897年5月21日（清光绪二十三年）   浙江大学和1897年5月21日（清光绪二十三年）的关系是什么?
浙江大学,国家重点学科,"一级国重14个、二级国重21
个","问题浙江大学和一级国重14个、二级国重21
个的关系是什么?"
浙江大学,学校代码,浙江大学（代码10335）、浙江大学医学院（含医学院、药学院）（代码19335）   浙江大学和浙江大学（代码10335）、浙江大学医学院（含医学院、药学院）（代码19335）的关系是什么?
浙江大学,中文名,浙江大学   浙江大学和浙江大学的关系是什么?
浙江大学,博士点,"273（二级学科）
个","问题浙江大学和273（二级学科）
个的关系是什么?"
浙江大学,学校地址,浙江省杭州市西湖区翠苑街道余杭塘路866号   浙江大学和浙江省杭州市西湖区翠苑街道余杭塘路866号的关系是什么?
浙江大学,重点实验室,国重10+国专4   浙江大学和国重10+国专4的关系是什么?
浙江大学,主要院系,人文学部、社会科学学部、理学部、工学部、信息学部、农业生命环境学部、医药学部   浙江大学和人文学部、社会科学学部、理学部、工学部、信息学部、农业生命环境学部、医药学部的关系是什么?
浙江大学,校歌,《浙江大学校歌》   浙江大学和《浙江大学校歌》的关系是什么?
浙江大学,简称,浙大、ZJU   浙江大学和浙大、ZJU的关系是什么?
林业科学,主办单位,中国林学会   林业科学和中国林学会的关系是什么?
林业科学,语言,中文简体   林业科学和中文简体的关系是什么?
林业科学,主管单位,中国科协[4]   林业科学和中国科协[4]的关系是什么?
林业科学,国际刊号,1001-7488   林业科学和1001-7488的关系是什么?
林业科学,单价,25   林业科学和25的关系是什么?
林业科学,国内刊号,11-1908/S   林业科学和11-1908/S的关系是什么?
林业科学,邮发代号,82-6   林业科学和82-6的关系是什么?
林业科学,外文名称,Scientia Silvae Sinicae[3]   林业科学和Scientia Silvae Sinicae[3]的关系是什么?
林业科学,中文名称,林业科学   林业科学和林业科学的关系是什么?
林业科学,出版周期,月刊   林业科学和月刊的关系是什么?
林业科学,主编,沈国舫   林业科学和沈国舫的关系是什么?
林业科学,类别,林业   林业科学和林业的关系是什么?
林业科学,定价,300   林业科学和300的关系是什么?
林业科学,创刊时间,1955-07-01   林业科学和1955-07-01的关系是什么?
X Window,产生时间,1984年   X Window和1984年的关系是什么?
X Window,类别,系统   X Window和系统的关系是什么?
X Window,全称,X Window系统   X Window和X Window系统的关系是什么?
X Window,别称,X11、X、X窗口系统   X Window和X11、X、X窗口系统的关系是什么?
X Window,中文名,X Window   X Window和X Window的关系是什么?
翁同龢,出生地,江苏常熟   翁同龢和江苏常熟的关系是什么?
翁同龢,毕业院校,常熟书院   翁同龢和常熟书院的关系是什么?
翁同龢,逝世日期,清朝光绪三十年（1904年）   翁同龢和清朝光绪三十年（1904年）的关系是什么?
翁同龢,别名,字叔平，号松禅、均斋、瓶笙   翁同龢和字叔平，号松禅、均斋、瓶笙的关系是什么?
翁同龢,代表作品,《瓶庐诗稿》《翁文恭公日记》   翁同龢和《瓶庐诗稿》《翁文恭公日记》的关系是什么?
翁同龢,中文名,翁同龢   翁同龢和翁同龢的关系是什么?
翁同龢,国籍,中国（清朝）   翁同龢和中国（清朝）的关系是什么?
翁同龢,出生日期,清朝道光十年（1830年）   翁同龢和清朝道光十年（1830年）的关系是什么?
翁同龢,谥号,文恭   翁同龢和文恭的关系是什么?
翁同龢,职业,书法家、政治家   翁同龢和书法家、政治家的关系是什么?
翁同龢,民族,汉族   翁同龢和汉族的关系是什么?
翁同龢,主要成就,同治、光绪年间书法家第一   翁同龢和同治、光绪年间书法家第一的关系是什么?
毕业论文,适用人群,应届毕业生   毕业论文和应届毕业生的关系是什么?
毕业论文,目的,培养学生综合运用所学知识和技能   毕业论文和培养学生综合运用所学知识和技能的关系是什么?
毕业论文,组成,专科、本科、研究生毕业论文   毕业论文和专科、本科、研究生毕业论文的关系是什么?
毕业论文,中文名,毕业论文   毕业论文和毕业论文的关系是什么?
王珉,出生地,安徽省淮南   王珉和安徽省淮南的关系是什么?
王珉,毕业院校,南京航空学院   王珉和南京航空学院的关系是什么?
王珉,中文名,王珉   王珉和王珉的关系是什么?
王珉,国籍,中国   王珉和中国的关系是什么?
王珉,出生日期,1950年3月   王珉和1950年3月的关系是什么?
王珉,民族,汉族   王珉和汉族的关系是什么?
长沙理工大学,所属地区,中国·湖南·长沙   长沙理工大学和中国·湖南·长沙的关系是什么?
长沙理工大学,学校类型,理工   长沙理工大学和理工的关系是什么?
长沙理工大学,校训,博学 力行 守正 拓新   长沙理工大学和博学 力行 守正 拓新的关系是什么?
长沙理工大学,类别,公立大学   长沙理工大学和公立大学的关系是什么?
长沙理工大学,专职院士,"1
人","问题长沙理工大学和1
人的关系是什么?"
长沙理工大学,知名校友,郑健龙，王耀中，陈奋健，胡绳木等   长沙理工大学和郑健龙，王耀中，陈奋健，胡绳木等的关系是什么?
长沙理工大学,占地面积,3112亩   长沙理工大学和3112亩的关系是什么?
长沙理工大学,主管部门,湖南省人民政府   长沙理工大学和湖南省人民政府的关系是什么?
长沙理工大学,英文名,Changsha University of Science & Technology   长沙理工大学和Changsha University of Science & Technology的关系是什么?
长沙理工大学,博士后流动站,3   长沙理工大学和3的关系是什么?
长沙理工大学,属性,"中西部高校基础能力建设工程
卓越工程师教育培养计划
省部共建大学
省属重点大学","问题长沙理工大学和中西部高校基础能力建设工程
卓越工程师教育培养计划
省部共建大学
省属重点大学的关系是什么?"
长沙理工大学,长江学者,3人   长沙理工大学和3人的关系是什么?
长沙理工大学,硕士点,"125
个","问题长沙理工大学和125
个的关系是什么?"
长沙理工大学,学校代码,10536   长沙理工大学和10536的关系是什么?
长沙理工大学,中文名,长沙理工大学   长沙理工大学和长沙理工大学的关系是什么?
长沙理工大学,博士点,"18
个","问题长沙理工大学和18
个的关系是什么?"
长沙理工大学,学校地址,长沙市雨花区万家丽南路二段960号   长沙理工大学和长沙市雨花区万家丽南路二段960号的关系是什么?
长沙理工大学,创办时间,1956年（丙申年）   长沙理工大学和1956年（丙申年）的关系是什么?
长沙理工大学,主要院系,交通学院，土建学院，电气学院，水利学院等   长沙理工大学和交通学院，土建学院，电气学院，水利学院等的关系是什么?
长沙理工大学,校歌,长沙理工大学校歌   长沙理工大学和长沙理工大学校歌的关系是什么?
长沙理工大学,主要奖项,"国家科技进步一等奖1项-第一单位
国家科技进步二等奖3项-第一单位
湖南省文明标兵单位
全国先进基层党组织","问题长沙理工大学和国家科技进步一等奖1项-第一单位
国家科技进步二等奖3项-第一单位
湖南省文明标兵单位
全国先进基层党组织的关系是什么?"
长沙理工大学,简称,长沙理工（CSUST）   长沙理工大学和长沙理工（CSUST）的关系是什么?
长沙理工大学,建筑面积,115.1万平方米   长沙理工大学和115.1万平方米的关系是什么?
逻辑学,外文名,Logic   逻辑学和Logic的关系是什么?
逻辑学,中文名,逻辑学   逻辑学和逻辑学的关系是什么?
翟虎渠,出生地,江苏 涟水   翟虎渠和江苏 涟水的关系是什么?
翟虎渠,毕业院校,南京农业大学   翟虎渠和南京农业大学的关系是什么?
翟虎渠,性别,男   翟虎渠和男的关系是什么?
翟虎渠,中文名,翟虎渠   翟虎渠和翟虎渠的关系是什么?
翟虎渠,代表作品,《中国特色农业丛书》   翟虎渠和《中国特色农业丛书》的关系是什么?
翟虎渠,国籍,中国   翟虎渠和中国的关系是什么?
翟虎渠,出生日期,1950年8月   翟虎渠和1950年8月的关系是什么?
翟虎渠,职业,科学 遗传学家   翟虎渠和科学 遗传学家的关系是什么?
翟虎渠,民族,汉族   翟虎渠和汉族的关系是什么?
济物浦条约,外文名,제물포조약   济物浦条约和제물포조약的关系是什么?
济物浦条约,签字国,朝鲜、日本   济物浦条约和朝鲜、日本的关系是什么?
济物浦条约,时间,1882年   济物浦条约和1882年的关系是什么?
济物浦条约,中文名,济物浦条约   济物浦条约和济物浦条约的关系是什么?
济物浦条约,签署人,李裕元、金宏集、花房义质   济物浦条约和李裕元、金宏集、花房义质的关系是什么?
可行性研究,外文名,feasibility study   可行性研究和feasibility study的关系是什么?
可行性研究,适用,企业   可行性研究和企业的关系是什么?
可行性研究,中文名,可行性研究   可行性研究和可行性研究的关系是什么?
可行性研究,性质,经济学名词   可行性研究和经济学名词的关系是什么?
数学实验,作者,焦光虹   数学实验和焦光虹的关系是什么?
数学实验,出版时间,2010年3月16日   数学实验和2010年3月16日的关系是什么?
数学实验,书名,数学实验   数学实验和数学实验的关系是什么?
数学实验,出版社,科学出版社   数学实验和科学出版社的关系是什么?
农业布局,又称,农业配置   农业布局和农业配置的关系是什么?
农业布局,农业部门,农、林、牧、渔业   农业布局和农、林、牧、渔业的关系是什么?
农业布局,中文名,农业布局   农业布局和农业布局的关系是什么?
农业布局,释义,种类在地域空间上的分布和组合   农业布局和种类在地域空间上的分布和组合的关系是什么?
结构化分析,缩写,SA   结构化分析和SA的关系是什么?
结构化分析,外文名,structured analysis   结构化分析和structured analysis的关系是什么?
结构化分析,提出时间,70年代末   结构化分析和70年代末的关系是什么?
结构化分析,中文名,结构化分析   结构化分析和结构化分析的关系是什么?
朝鲜日治时期,道路通行,靠左行驶   朝鲜日治时期和靠左行驶的关系是什么?
朝鲜日治时期,今属,朝鲜，韩国   朝鲜日治时期和朝鲜，韩国的关系是什么?
朝鲜日治时期,人口数量,2432.6327万（1940年）   朝鲜日治时期和2432.6327万（1940年）的关系是什么?
朝鲜日治时期,国家领袖,寺内正毅、斋藤实、小矶国昭   朝鲜日治时期和寺内正毅、斋藤实、小矶国昭的关系是什么?
朝鲜日治时期,国土面积,222154平方公里   朝鲜日治时期和222154平方公里的关系是什么?
朝鲜日治时期,英文名称,Japanese Korea   朝鲜日治时期和Japanese Korea的关系是什么?
朝鲜日治时期,主要民族,韩民族、和族   朝鲜日治时期和韩民族、和族的关系是什么?
朝鲜日治时期,国庆日,2月11日（日本国庆日）   朝鲜日治时期和2月11日（日本国庆日）的关系是什么?
朝鲜日治时期,货币,朝鲜银行券、日圆   朝鲜日治时期和朝鲜银行券、日圆的关系是什么?
朝鲜日治时期,首都,京城（朝鲜总督府，今韩国首尔）   朝鲜日治时期和京城（朝鲜总督府，今韩国首尔）的关系是什么?
朝鲜日治时期,人口密度,109.5人/平方公里（1940年）   朝鲜日治时期和109.5人/平方公里（1940年）的关系是什么?
朝鲜日治时期,格言,内鲜一体，一视同仁   朝鲜日治时期和内鲜一体，一视同仁的关系是什么?
朝鲜日治时期,主要宗教,神道教（官方宗教）、佛教   朝鲜日治时期和神道教（官方宗教）、佛教的关系是什么?
朝鲜日治时期,存在期间,1910年-1945年   朝鲜日治时期和1910年-1945年的关系是什么?
朝鲜日治时期,中文名称,日属朝鲜   朝鲜日治时期和日属朝鲜的关系是什么?
朝鲜日治时期,取代/被取代,大韩帝国时期/盟军托管朝鲜时期   朝鲜日治时期和大韩帝国时期/盟军托管朝鲜时期的关系是什么?
朝鲜日治时期,时区,东九区   朝鲜日治时期和东九区的关系是什么?
朝鲜日治时期,主要城市,平壤、开城、釜山、义州   朝鲜日治时期和平壤、开城、釜山、义州的关系是什么?
朝鲜日治时期,主要高等学府,京城帝国大学、京城女子师范学校   朝鲜日治时期和京城帝国大学、京城女子师范学校的关系是什么?
朝鲜日治时期,国家代码,JPN   朝鲜日治时期和JPN的关系是什么?
朝鲜日治时期,所属洲,亚洲   朝鲜日治时期和亚洲的关系是什么?
朝鲜日治时期,政治体制,君主立宪政体   朝鲜日治时期和君主立宪政体的关系是什么?
朝鲜日治时期,简称,日治时期、日帝强占期   朝鲜日治时期和日治时期、日帝强占期的关系是什么?
朝鲜日治时期,国歌,《君之代》（日本国歌）   朝鲜日治时期和《君之代》（日本国歌）的关系是什么?
朝鲜日治时期,官方语言,日语、朝鲜语   朝鲜日治时期和日语、朝鲜语的关系是什么?
经济效果,实质,产出量与投入量的比值   经济效果和产出量与投入量的比值的关系是什么?
经济效果,所属学科,经济学   经济效果和经济学的关系是什么?
经济效果,中文名,经济效果   经济效果和经济效果的关系是什么?
经济效果,数学公式,C+V+m=min   经济效果和C+V+m=min的关系是什么?
人工智能,外文名,ARTIFICIAL INTELLIGENCE   人工智能和ARTIFICIAL INTELLIGENCE的关系是什么?
人工智能,提出时间,1956年   人工智能和1956年的关系是什么?
人工智能,中文名,人工智能   人工智能和人工智能的关系是什么?
人工智能,简称,AI   人工智能和AI的关系是什么?
人工智能,名称来源,雨果·德·加里斯 的著作   人工智能和雨果·德·加里斯 的著作的关系是什么?
人工智能,提出地点,DARTMOUTH学会   人工智能和DARTMOUTH学会的关系是什么?
澎湖列岛,行政区类别,中国台湾省   澎湖列岛和中国台湾省的关系是什么?
澎湖列岛,所属地区,中国华东   澎湖列岛和中国华东的关系是什么?
澎湖列岛,下辖地区,澎湖县   澎湖列岛和澎湖县的关系是什么?
澎湖列岛,地理位置,台湾岛西部的台湾海峡中   澎湖列岛和台湾岛西部的台湾海峡中的关系是什么?
澎湖列岛,面积,126.8641Km²   澎湖列岛和126.8641Km²的关系是什么?
澎湖列岛,别名,渔人岛、渔翁岛   澎湖列岛和渔人岛、渔翁岛的关系是什么?
澎湖列岛,气候条件,亚热带季风性气候（过渡）   澎湖列岛和亚热带季风性气候（过渡）的关系是什么?
澎湖列岛,外文名称,Penghu Islands   澎湖列岛和Penghu Islands的关系是什么?
澎湖列岛,中文名称,澎湖列岛   澎湖列岛和澎湖列岛的关系是什么?
澎湖列岛,著名景点,观音亭、顺承门、孔庙   澎湖列岛和观音亭、顺承门、孔庙的关系是什么?
同方,拼音,tóng fāng   同方和tóng fāng的关系是什么?
同方,中文名,同方   同方和同方的关系是什么?
PAD图,外文名,Problem Analysis Diagram   PAD图和Problem Analysis Diagram的关系是什么?
PAD图,发明者,二村良彦等   PAD图和二村良彦等的关系是什么?
PAD图,产生时间,1974年   PAD图和1974年的关系是什么?
PAD图,中文名,PAD图   PAD图和PAD图的关系是什么?
PAD图,特征,结构清晰，易于阅读   PAD图和结构清晰，易于阅读的关系是什么?
PAD图,国籍,日本   PAD图和日本的关系是什么?
西北工业大学,所属地区,中国 陕西 西安   西北工业大学和中国 陕西 西安的关系是什么?
西北工业大学,学校类型,理工   西北工业大学和理工的关系是什么?
西北工业大学,校训,公、诚、勇、毅   西北工业大学和公、诚、勇、毅的关系是什么?
西北工业大学,类别,公立大学   西北工业大学和公立大学的关系是什么?
西北工业大学,专职院士,"8
人","问题西北工业大学和8
人的关系是什么?"
西北工业大学,知名校友,师昌绪、张庆伟、吴亚军、张立同等   西北工业大学和师昌绪、张庆伟、吴亚军、张立同等的关系是什么?
西北工业大学,现任校长,汪劲松   西北工业大学和汪劲松的关系是什么?
西北工业大学,占地面积,5100亩   西北工业大学和5100亩的关系是什么?
西北工业大学,主管部门,中华人民共和国工业与信息化部   西北工业大学和中华人民共和国工业与信息化部的关系是什么?
西北工业大学,英文名,Northwestern Polytechnical University   西北工业大学和Northwestern Polytechnical University的关系是什么?
西北工业大学,博士后流动站,16   西北工业大学和16的关系是什么?
西北工业大学,目标定位,世界一流大学   西北工业大学和世界一流大学的关系是什么?
西北工业大学,属性,"卓越大学联盟
985工程、211工程
全国重点大学
中俄工科大学联盟
2011计划
展开


属性

卓越大学联盟
985工程、211工程
全国重点大学
中俄工科大学联盟
2011计划

111计划
副部级高校
收起","问题西北工业大学和卓越大学联盟
985工程、211工程
全国重点大学
中俄工科大学联盟
2011计划
展开


属性

卓越大学联盟
985工程、211工程
全国重点大学
中俄工科大学联盟
2011计划

111计划
副部级高校
收起的关系是什么?"
西北工业大学,硕士点,"122
个","问题西北工业大学和122
个的关系是什么?"
西北工业大学,国家重点学科,"15
个","问题西北工业大学和15
个的关系是什么?"
西北工业大学,学校代码,10699   西北工业大学和10699的关系是什么?
西北工业大学,中文名,西北工业大学   西北工业大学和西北工业大学的关系是什么?
西北工业大学,博士点,"69
个","问题西北工业大学和69
个的关系是什么?"
西北工业大学,学校地址,西安市友谊西路127号   西北工业大学和西安市友谊西路127号的关系是什么?
西北工业大学,创办时间,1938年10月   西北工业大学和1938年10月的关系是什么?
西北工业大学,主要院系,航空学院、航天学院、航海学院、材料学院、机电学院等   西北工业大学和航空学院、航天学院、航海学院、材料学院、机电学院等的关系是什么?
西北工业大学,校歌,《西北工业大学校歌》   西北工业大学和《西北工业大学校歌》的关系是什么?
西北工业大学,主要奖项,中国高等学校十大科技进展   西北工业大学和中国高等学校十大科技进展的关系是什么?
西北工业大学,简称,西工大、西北工大、NPU 、NWPU   西北工业大学和西工大、西北工大、NPU 、NWPU的关系是什么?
中国茶叶学会,外文名,Brief Description on China Tea SciencSociety   中国茶叶学会和Brief Description on China Tea SciencSociety的关系是什么?
中国茶叶学会,中文名,中国茶叶学会   中国茶叶学会和中国茶叶学会的关系是什么?
中国茶叶学会,理事长,杨亚军   中国茶叶学会和杨亚军的关系是什么?
统计方法,外文名,statistical method   统计方法和statistical method的关系是什么?
统计方法,定义2,计算离子组态概率分布   统计方法和计算离子组态概率分布的关系是什么?
统计方法,定义3,灰度共生矩阵法   统计方法和灰度共生矩阵法的关系是什么?
统计方法,中文名,统计方法   统计方法和统计方法的关系是什么?
统计方法,定义1,多次测量值   统计方法和多次测量值的关系是什么?
高升号事件,地点,朝鲜牙山   高升号事件和朝鲜牙山的关系是什么?
高升号事件,时间,1894年7月25日   高升号事件和1894年7月25日的关系是什么?
高升号事件,中文名,高升号事件   高升号事件和高升号事件的关系是什么?
高升号事件,结果,船上大部分官兵殉国   高升号事件和船上大部分官兵殉国的关系是什么?
靖远县,行政区类别,县   靖远县和县的关系是什么?
靖远县,所属地区,中国甘肃省白银市   靖远县和中国甘肃省白银市的关系是什么?
靖远县,面积,5809.4平方公里   靖远县和5809.4平方公里的关系是什么?
靖远县,下辖地区,乌兰镇、平堡乡、糜滩乡   靖远县和乌兰镇、平堡乡、糜滩乡的关系是什么?
靖远县,方言,甘肃方言陇中片   靖远县和甘肃方言陇中片的关系是什么?
靖远县,邮政区码,730600   靖远县和730600的关系是什么?
靖远县,电话区号,0943   靖远县和0943的关系是什么?
靖远县,别名,蔬菜之乡   靖远县和蔬菜之乡的关系是什么?
靖远县,人口,47.65万人（2012年）   靖远县和47.65万人（2012年）的关系是什么?
靖远县,著名景点,屈吴山，乌兰山   靖远县和屈吴山，乌兰山的关系是什么?
靖远县,行政代码,620421   靖远县和620421的关系是什么?
靖远县,地理位置,甘肃省中部   靖远县和甘肃省中部的关系是什么?
靖远县,车牌代码,甘D   靖远县和甘D的关系是什么?
靖远县,中文名称,靖远县   靖远县和靖远县的关系是什么?
靖远县,气候条件,温带干旱半干旱气候   靖远县和温带干旱半干旱气候的关系是什么?
靖远县,火车站,靖远火车站   靖远县和靖远火车站的关系是什么?
靖远县,政府驻地,乌兰镇   靖远县和乌兰镇的关系是什么?
北京,所属地区,中国华北   北京和中国华北的关系是什么?
北京,地理位置,华北平原西北边缘   北京和华北平原西北边缘的关系是什么?
北京,车牌代码,京A-京Q   北京和京A-京Q的关系是什么?
北京,行政代码,110000   北京和110000的关系是什么?
北京,机场,北京首都国际机场、北京南苑机场、北京新机场（在建，名称待定）   北京和北京首都国际机场、北京南苑机场、北京新机场（在建，名称待定）的关系是什么?
北京,气候条件,北温带季风气候   北京和北温带季风气候的关系是什么?
北京,地区生产总值,24899.3亿元（2016年）[1]   北京和24899.3亿元（2016年）[1]的关系是什么?
北京,现任领导,市委书记郭金龙；市长蔡奇   北京和市委书记郭金龙；市长蔡奇的关系是什么?
北京,火车站,北京站、北京西站、北京南站、北京北站等   北京和北京站、北京西站、北京南站、北京北站等的关系是什么?
北京,人均生产总值,11.459万元（2016年）   北京和11.459万元（2016年）的关系是什么?
北京,行政区类别,首都   北京和首都的关系是什么?
北京,下辖地区,16个区   北京和16个区的关系是什么?
北京,电话区号,（+86）010   北京和（+86）010的关系是什么?
北京,面积,1.641万平方千米   北京和1.641万平方千米的关系是什么?
北京,别名,燕京、蓟城、涿郡、幽州、北平   北京和燕京、蓟城、涿郡、幽州、北平的关系是什么?
北京,人口,2172.9万人（2016年）   北京和2172.9万人（2016年）的关系是什么?
北京,中文名称,北京   北京和北京的关系是什么?
北京,著名景点,天安门广场、故宫、颐和园、八达岭长城、明十三陵等   北京和天安门广场、故宫、颐和园、八达岭长城、明十三陵等的关系是什么?
北京,方言,北京话   北京和北京话的关系是什么?
北京,邮政区码,100000   北京和100000的关系是什么?
北京,外文名称,Beijing   北京和Beijing的关系是什么?
北京,高等学府,北京大学、清华大学、人民大学等   北京和北京大学、清华大学、人民大学等的关系是什么?
北京,政府驻地,东城区正义路2号   北京和东城区正义路2号的关系是什么?
北京,市树，市花,国槐、月季   北京和国槐、月季的关系是什么?
林业研究所,成立时间,1953年1月1日   林业研究所和1953年1月1日的关系是什么?
林业研究所,中文名,林业研究所   林业研究所和林业研究所的关系是什么?
湖南大学,所属地区,湖南省长沙市   湖南大学和湖南省长沙市的关系是什么?
湖南大学,学校类型,综合类研究型大学   湖南大学和综合类研究型大学的关系是什么?
湖南大学,校训,实事求是 敢为人先   湖南大学和实事求是 敢为人先的关系是什么?
湖南大学,万人计划,13人   湖南大学和13人的关系是什么?
湖南大学,学校属性,"985工程
211工程
2011计划","问题湖南大学和985工程
211工程
2011计划的关系是什么?"
湖南大学,类别,公立大学   湖南大学和公立大学的关系是什么?
湖南大学,知名校友,钟志华、谭蔚泓、何人可、熊晓鸽、邓飞等   湖南大学和钟志华、谭蔚泓、何人可、熊晓鸽、邓飞等的关系是什么?
湖南大学,现任校长,段献忠   湖南大学和段献忠的关系是什么?
湖南大学,发展定位,世界一流大学   湖南大学和世界一流大学的关系是什么?
湖南大学,英文名,Hunan University   湖南大学和Hunan University的关系是什么?
湖南大学,博士后流动站,25个   湖南大学和25个的关系是什么?
湖南大学,两院院士,8人   湖南大学和8人的关系是什么?
湖南大学,长江学者,15人   湖南大学和15人的关系是什么?
湖南大学,国家特色专业,14个   湖南大学和14个的关系是什么?
湖南大学,国家重点学科,14个   湖南大学和14个的关系是什么?
湖南大学,校庆纪念日,10月02日   湖南大学和10月02日的关系是什么?
湖南大学,中文名,湖南大学   湖南大学和湖南大学的关系是什么?
湖南大学,创办时间,976年起源 1903年改制 1926年定名   湖南大学和976年起源 1903年改制 1926年定名的关系是什么?
湖南大学,校徽设计者,林伟   湖南大学和林伟的关系是什么?
湖南大学,主要院系,化学化工学院、生物学院、物理与微电子科学学院等   湖南大学和化学化工学院、生物学院、物理与微电子科学学院等的关系是什么?
湖南大学,主要奖项,"中国最古老的高等学府
中国最美高校之最诗情画意大学 
中国土木工程学科“三驾马车”","问题湖南大学和中国最古老的高等学府
中国最美高校之最诗情画意大学 
中国土木工程学科“三驾马车”的关系是什么?"
湖南大学,简称,湖大（HNU）   湖南大学和湖大（HNU）的关系是什么?
湖南大学,千人计划,53人   湖南大学和53人的关系是什么?
中日天津会议专条,时间,光绪十一年三月初四   中日天津会议专条和光绪十一年三月初四的关系是什么?
中日天津会议专条,别名,《天津条约》或《朝鲜撤兵条约》   中日天津会议专条和《天津条约》或《朝鲜撤兵条约》的关系是什么?
中日天津会议专条,中文名,中日天津会议专条   中日天津会议专条和中日天津会议专条的关系是什么?
中日天津会议专条,谈判双方,中国清政府与日本   中日天津会议专条和中国清政府与日本的关系是什么?
谅山,所属地区,越南   谅山和越南的关系是什么?
谅山,中文名称,谅山   谅山和谅山的关系是什么?
谅山,政府驻地,谅山市   谅山和谅山市的关系是什么?
谅山,地理位置,越南北部   谅山和越南北部的关系是什么?
毛泽东思想,出生地,湖南省长沙府湘潭县韶山冲   毛泽东思想和湖南省长沙府湘潭县韶山冲的关系是什么?
毛泽东思想,毕业院校,湖南省立第一师范学校   毛泽东思想和湖南省立第一师范学校的关系是什么?
毛泽东思想,国籍,中华人民共和国   毛泽东思想和中华人民共和国的关系是什么?
毛泽东思想,意义,指导新民主主义革命和经济建设   毛泽东思想和指导新民主主义革命和经济建设的关系是什么?
毛泽东思想,提出人,毛泽东   毛泽东思想和毛泽东的关系是什么?
毛泽东思想,提出时间,20世纪20年代   毛泽东思想和20世纪20年代的关系是什么?
毛泽东思想,逝世日期,1976年09月09日   毛泽东思想和1976年09月09日的关系是什么?
毛泽东思想,意识形态,马克思主义中国化   毛泽东思想和马克思主义中国化的关系是什么?
毛泽东思想,成熟标志,《新民主主义论》的发表   毛泽东思想和《新民主主义论》的发表的关系是什么?
毛泽东思想,别名,石三伢子、二十八画生 等   毛泽东思想和石三伢子、二十八画生 等的关系是什么?
毛泽东思想,信仰,马列主义   毛泽东思想和马列主义的关系是什么?
毛泽东思想,中文名,毛泽东   毛泽东思想和毛泽东的关系是什么?
毛泽东思想,代表作品,沁园春·雪   毛泽东思想和沁园春·雪的关系是什么?
毛泽东思想,出生日期,1893年12月26日   毛泽东思想和1893年12月26日的关系是什么?
毛泽东思想,民族,汉   毛泽东思想和汉的关系是什么?
毛泽东思想,主要成就,领导夺取新民主主义革命的胜利   毛泽东思想和领导夺取新民主主义革命的胜利的关系是什么?
农业生产者,特点,以体力劳动为主   农业生产者和以体力劳动为主的关系是什么?
农业生产者,外文名,Agricultural producers   农业生产者和Agricultural producers的关系是什么?
农业生产者,中文名,农业生产者   农业生产者和农业生产者的关系是什么?
农业生产者,概念,从事农业生产的单位和个人   农业生产者和从事农业生产的单位和个人的关系是什么?
日照,所属地区,山东省   日照和山东省的关系是什么?
日照,市委书记,刘星泰   日照和刘星泰的关系是什么?
日照,地理位置,山东省东南部   日照和山东省东南部的关系是什么?
日照,车牌代码,鲁L   日照和鲁L的关系是什么?
日照,行政代码,371100   日照和371100的关系是什么?
日照,机场,日照山字河国际机场   日照和日照山字河国际机场的关系是什么?
日照,气候条件,暖温带半湿润性季风气候   日照和暖温带半湿润性季风气候的关系是什么?
日照,地区生产总值,1802.49亿元   日照和1802.49亿元的关系是什么?
日照,火车站,日照站 日照西站(在建)   日照和日照站 日照西站(在建)的关系是什么?
日照,人均生产总值,9345.24美元   日照和9345.24美元的关系是什么?
日照,行政区类别,地级市   日照和地级市的关系是什么?
日照,下辖地区,东港区、岚山区、五莲县、莒县   日照和东港区、岚山区、五莲县、莒县的关系是什么?
日照,电话区号,0633   日照和0633的关系是什么?
日照,面积,5359平方千米   日照和5359平方千米的关系是什么?
日照,别名,东方太阳城 水上运动之都   日照和东方太阳城 水上运动之都的关系是什么?
日照,人口,295.95万（2015年）   日照和295.95万（2015年）的关系是什么?
日照,中文名称,日照市   日照和日照市的关系是什么?
日照,著名景点,万平口 五莲山 九仙山 浮来山 灯塔广场   日照和万平口 五莲山 九仙山 浮来山 灯塔广场的关系是什么?
日照,方言,莒照小片-日照方言   日照和莒照小片-日照方言的关系是什么?
日照,邮政区码,276800   日照和276800的关系是什么?
日照,外文名称,Rizhao City   日照和Rizhao City的关系是什么?
日照,政府驻地,东港区   日照和东港区的关系是什么?
西北农林科技大学,所属地区,中国 陕西 杨凌   西北农林科技大学和中国 陕西 杨凌的关系是什么?
西北农林科技大学,创办时间,1934年   西北农林科技大学和1934年的关系是什么?
西北农林科技大学,学校地址,陕西省杨凌示范区西农路22号   西北农林科技大学和陕西省杨凌示范区西农路22号的关系是什么?
西北农林科技大学,主管部门,教育部   西北农林科技大学和教育部的关系是什么?
西北农林科技大学,硕士点,"119
个","问题西北农林科技大学和119
个的关系是什么?"
西北农林科技大学,学校类型,农林综合类   西北农林科技大学和农林综合类的关系是什么?
西北农林科技大学,国家重点学科,"7
个","问题西北农林科技大学和7
个的关系是什么?"
西北农林科技大学,校训,诚朴勇毅   西北农林科技大学和诚朴勇毅的关系是什么?
西北农林科技大学,校歌,《西北农林大学校歌》   西北农林科技大学和《西北农林大学校歌》的关系是什么?
西北农林科技大学,中文名,西北农林科技大学   西北农林科技大学和西北农林科技大学的关系是什么?
西北农林科技大学,主要奖项,"国家级教学成果奖
陕西省科技进步最高成就奖","问题西北农林科技大学和国家级教学成果奖
陕西省科技进步最高成就奖的关系是什么?"
西北农林科技大学,专职院士,"2
人","问题西北农林科技大学和2
人的关系是什么?"
西北农林科技大学,英文名,Northwest A&F University   西北农林科技大学和Northwest A&F University的关系是什么?
西北农林科技大学,博士点,"68
个","问题西北农林科技大学和68
个的关系是什么?"
西北农林科技大学,主要院系,资源环境学院、农学院、植物保护学院、园艺学院、动物科技学院等   西北农林科技大学和资源环境学院、农学院、植物保护学院、园艺学院、动物科技学院等的关系是什么?
西北农林科技大学,类别,公立大学   西北农林科技大学和公立大学的关系是什么?
西北农林科技大学,博士后流动站,13个   西北农林科技大学和13个的关系是什么?
西北农林科技大学,知名校友,陈存根、周尧、李振声等   西北农林科技大学和陈存根、周尧、李振声等的关系是什么?
西北农林科技大学,现任校长,孙其信   西北农林科技大学和孙其信的关系是什么?
西北农林科技大学,简称,西农 西北农大 NWAFU[2]   西北农林科技大学和西农 西北农大 NWAFU[2]的关系是什么?
西北农林科技大学,属性,"985工程 
211工程
副部级高校","问题西北农林科技大学和985工程 
211工程
副部级高校的关系是什么?"
致远,拼音,zhiyuan   致远和zhiyuan的关系是什么?
致远,释义,即凝神 致力于远大理想   致远和即凝神 致力于远大理想的关系是什么?
致远,中文名,致远   致远和致远的关系是什么?
致远,来源,《橘录》   致远和《橘录》的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,外文名,"The Institute of Plant Protection,Chinese Academy of Agricultural Sciences","问题中国农业科学院植物保护研究所和The Institute of Plant Protection,Chinese Academy of Agricultural Sciences的关系是什么?"
中国农业科学院植物保护研究所,主管部门,中国农业科学院   中国农业科学院植物保护研究所和中国农业科学院的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,成立时间,1957年   中国农业科学院植物保护研究所和1957年的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,硕士点,8个（二级学科）   中国农业科学院植物保护研究所和8个（二级学科）的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,中文名,中国农业科学院植物保护研究所   中国农业科学院植物保护研究所和中国农业科学院植物保护研究所的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,简称,IPP·CAAS   中国农业科学院植物保护研究所和IPP·CAAS的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,博士后流动站,1个   中国农业科学院植物保护研究所和1个的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,现任所长,周雪平   中国农业科学院植物保护研究所和周雪平的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,研究所地址,北京市海淀区圆明园西路2号   中国农业科学院植物保护研究所和北京市海淀区圆明园西路2号的关系是什么?
中国农业科学院植物保护研究所,博士点,8个（二级学科）   中国农业科学院植物保护研究所和8个（二级学科）的关系是什么?
日本浪人,中文名,日本浪人   日本浪人和日本浪人的关系是什么?
日本浪人,指,日本明治时期到处的穷困武士   日本浪人和日本明治时期到处的穷困武士的关系是什么?
世界,英译,world   世界和world的关系是什么?
世界,外文名,World   世界和World的关系是什么?
世界,出处,中国语文   世界和中国语文的关系是什么?
世界,注音,ㄕˋ ㄐㄧㄝˋ   世界和ㄕˋ ㄐㄧㄝˋ的关系是什么?
世界,法译,monde   世界和monde的关系是什么?
世界,中文名,世界   世界和世界的关系是什么?
世界,原意,大自然的总名   世界和大自然的总名的关系是什么?
世界,德译,welt   世界和welt的关系是什么?
世界,论坛,世界吧   世界和世界吧的关系是什么?
世界,日译,世界   世界和世界的关系是什么?
世界,俄译,мир   世界和мир的关系是什么?
丹东,所属地区,中国东北、辽宁省   丹东和中国东北、辽宁省的关系是什么?
丹东,市委书记,刘兴伟[6]   丹东和刘兴伟[6]的关系是什么?
丹东,地理位置,中国辽宁省东南部沿边沿海地区   丹东和中国辽宁省东南部沿边沿海地区的关系是什么?
丹东,车牌代码,辽F   丹东和辽F的关系是什么?
丹东,机场,丹东浪头国际机场   丹东和丹东浪头国际机场的关系是什么?
丹东,气候条件,中温带和暖温带湿润性季风气候   丹东和中温带和暖温带湿润性季风气候的关系是什么?
丹东,市花、市树,杜鹃花；银杏树   丹东和杜鹃花；银杏树的关系是什么?
丹东,地区生产总值,990.5亿元（2015年）   丹东和990.5亿元（2015年）的关系是什么?
丹东,火车站,丹东站、凤凰城站、宽甸站、凤城东站、东港北站等   丹东和丹东站、凤凰城站、宽甸站、凤城东站、东港北站等的关系是什么?
丹东,行政区类别,地级市   丹东和地级市的关系是什么?
丹东,下辖地区,元宝区、振兴区、振安区、东港市、凤城市、宽甸满族自治县   丹东和元宝区、振兴区、振安区、东港市、凤城市、宽甸满族自治县的关系是什么?
丹东,电话区号,0415，+86-415   丹东和0415，+86-415的关系是什么?
丹东,城市精神,务实、求美、自强、超越   丹东和务实、求美、自强、超越的关系是什么?
丹东,面积,15222平方公里，市区834平方公里   丹东和15222平方公里，市区834平方公里的关系是什么?
丹东,别名,东北苏杭/北方江南/红色东方之城   丹东和东北苏杭/北方江南/红色东方之城的关系是什么?
丹东,人口,245.5万   丹东和245.5万的关系是什么?
丹东,中文名称,丹东   丹东和丹东的关系是什么?
丹东,著名景点,凤凰山/鸭绿江/天桥沟/青山沟/虎山长城/抗美援朝纪念馆等   丹东和凤凰山/鸭绿江/天桥沟/青山沟/虎山长城/抗美援朝纪念馆等的关系是什么?
丹东,方言,胶辽官话-盖桓片-丹东话   丹东和胶辽官话-盖桓片-丹东话的关系是什么?
丹东,邮政区码,118000   丹东和118000的关系是什么?
丹东,外文名称,Dandong、Antong（英）Даньдун（俄）단동（朝）たんとう（日）   丹东和Dandong、Antong（英）Даньдун（俄）단동（朝）たんとう（日）的关系是什么?
丹东,高等学府,辽东学院   丹东和辽东学院的关系是什么?
丹东,政府驻地,丹东市新城区银河大街100号   丹东和丹东市新城区银河大街100号的关系是什么?
应用随机过程,ISBN,9787300110448   应用随机过程和9787300110448的关系是什么?
应用随机过程,开本,16开   应用随机过程和16开的关系是什么?
应用随机过程,出版社,中国人民大学出版社   应用随机过程和中国人民大学出版社的关系是什么?
应用随机过程,作者,张波、商豪   应用随机过程和张波、商豪的关系是什么?
应用随机过程,中文名,应用随机过程   应用随机过程和应用随机过程的关系是什么?
应用随机过程,定价,￥22.00   应用随机过程和￥22.00的关系是什么?
应用随机过程,出版时间,2009-11-1   应用随机过程和2009-11-1的关系是什么?
李岚清,国籍,中国   李岚清和中国的关系是什么?
李岚清,出生日期,1932年5月   李岚清和1932年5月的关系是什么?
李岚清,毕业院校,复旦大学   李岚清和复旦大学的关系是什么?
李岚清,中文名,李岚清   李岚清和李岚清的关系是什么?
李岚清,民族,汉族   李岚清和汉族的关系是什么?
洋务运动,外文名,Self-Strengthening Movement   洋务运动和Self-Strengthening Movement的关系是什么?
洋务运动,地方代表,曾国藩、李鸿章、张之洞、左宗棠   洋务运动和曾国藩、李鸿章、张之洞、左宗棠的关系是什么?
洋务运动,指导思想,师夷长技，中体西用   洋务运动和师夷长技，中体西用的关系是什么?
洋务运动,结果,甲午战争失败宣告洋务运动破产   洋务运动和甲午战争失败宣告洋务运动破产的关系是什么?
洋务运动,背景,清朝统治面临内忧外患的严峻形势   洋务运动和清朝统治面临内忧外患的严峻形势的关系是什么?
洋务运动,目的,利用西方先进技术，维护清朝统治   洋务运动和利用西方先进技术，维护清朝统治的关系是什么?
洋务运动,中文名,洋务运动   洋务运动和洋务运动的关系是什么?
洋务运动,旗号,前期：自强，后期：求富   洋务运动和前期：自强，后期：求富的关系是什么?
洋务运动,代表企业,安庆内军械所，江南制造总局   洋务运动和安庆内军械所，江南制造总局的关系是什么?
洋务运动,时间,1861年-1895年   洋务运动和1861年-1895年的关系是什么?
洋务运动,领导阶级派别,封建地主阶级洋务派   洋务运动和封建地主阶级洋务派的关系是什么?
洋务运动,中央代表,恭亲王奕訢、文祥[1]   洋务运动和恭亲王奕訢、文祥[1]的关系是什么?
洋务运动,影响,刺激民族资本主义的产生   洋务运动和刺激民族资本主义的产生的关系是什么?
洋务运动,性质,失败的封建统治者的自救运动   洋务运动和失败的封建统治者的自救运动的关系是什么?
数学思想,外文名,Mathematics thought   数学思想和Mathematics thought的关系是什么?
数学思想,中文名,数学思想   数学思想和数学思想的关系是什么?
朱光亚,出生地,湖北宜昌   朱光亚和湖北宜昌的关系是什么?
朱光亚,毕业院校,西南联合大学、美国密执安大学   朱光亚和西南联合大学、美国密执安大学的关系是什么?
朱光亚,逝世日期,2011年2月26日   朱光亚和2011年2月26日的关系是什么?
朱光亚,中文名,朱光亚   朱光亚和朱光亚的关系是什么?
朱光亚,代表作品,《原子能和原子武器》《原子弹的突破和武器化》   朱光亚和《原子能和原子武器》《原子弹的突破和武器化》的关系是什么?
朱光亚,主要成就,"中国核科学事业的主要开拓者之一
1999年获“两弹一星”功勋奖章","问题朱光亚和中国核科学事业的主要开拓者之一
1999年获“两弹一星”功勋奖章的关系是什么?"
朱光亚,国籍,中华人民共和国   朱光亚和中华人民共和国的关系是什么?
朱光亚,出生日期,1924年12月25日   朱光亚和1924年12月25日的关系是什么?
朱光亚,职业,科学家   朱光亚和科学家的关系是什么?
朱光亚,民族,汉族   朱光亚和汉族的关系是什么?
双重领导,外文名,dual dolor   双重领导和dual dolor的关系是什么?
双重领导,部门,1个   双重领导和1个的关系是什么?
双重领导,领导,2个   双重领导和2个的关系是什么?
双重领导,中文名,双重领导   双重领导和双重领导的关系是什么?
毅军,国籍,中国   毅军和中国的关系是什么?
毅军,性别,男   毅军和男的关系是什么?
毅军,职业,清军将领宋庆所部   毅军和清军将领宋庆所部的关系是什么?
毅军,中文名,毅军   毅军和毅军的关系是什么?
聂士成,出生地,安徽合肥北乡（今长丰县岗集镇聂祠堂）   聂士成和安徽合肥北乡（今长丰县岗集镇聂祠堂）的关系是什么?
聂士成,官职,山西太原镇总兵、直隶提督   聂士成和山西太原镇总兵、直隶提督的关系是什么?
聂士成,逝世日期,1900年   聂士成和1900年的关系是什么?
聂士成,中文名,聂士成   聂士成和聂士成的关系是什么?
聂士成,别名,聂功亭   聂士成和聂功亭的关系是什么?
聂士成,代表作品,《东游纪程》《东征日记》   聂士成和《东游纪程》《东征日记》的关系是什么?
聂士成,主要成就,"摩天岭之战击败日军
庚子之变中血战八国联军","问题聂士成和摩天岭之战击败日军
庚子之变中血战八国联军的关系是什么?"
聂士成,国籍,清朝   聂士成和清朝的关系是什么?
聂士成,出生日期,1836年   聂士成和1836年的关系是什么?
聂士成,谥号,忠节   聂士成和忠节的关系是什么?
聂士成,职业,将领   聂士成和将领的关系是什么?
聂士成,民族,汉族   聂士成和汉族的关系是什么?
聂士成,追赠,太子太保   聂士成和太子太保的关系是什么?
重庆,所属地区,中国 西南地区   重庆和中国 西南地区的关系是什么?
重庆,最高建筑,重庆环球金融中心（西部最高）   重庆和重庆环球金融中心（西部最高）的关系是什么?
重庆,市委书记,孙政才（中央政治局委员）   重庆和孙政才（中央政治局委员）的关系是什么?
重庆,地理位置,长江上游地区   重庆和长江上游地区的关系是什么?
重庆,车牌代码,渝A、B、C、D、F、G、H   重庆和渝A、B、C、D、F、G、H的关系是什么?
重庆,行政代码,500000   重庆和500000的关系是什么?
重庆,市树,黄桷树   重庆和黄桷树的关系是什么?
重庆,机场,重庆江北国际机场、万州五桥机场、重庆黔江武陵山机场   重庆和重庆江北国际机场、万州五桥机场、重庆黔江武陵山机场的关系是什么?
重庆,气候条件,亚热带季风性湿润气候   重庆和亚热带季风性湿润气候的关系是什么?
重庆,地区生产总值,17558.76亿元（2016年）   重庆和17558.76亿元（2016年）的关系是什么?
重庆,火车站,重庆站、重庆北站、重庆西站、万州北站、永川东站、荣昌北站等   重庆和重庆站、重庆北站、重庆西站、万州北站、永川东站、荣昌北站等的关系是什么?
重庆,轨道交通,5线（202千米）   重庆和5线（202千米）的关系是什么?
重庆,人均生产总值,52549元（2015年）   重庆和52549元（2015年）的关系是什么?
重庆,市花,山茶花   重庆和山茶花的关系是什么?
重庆,行政区类别,中央直辖市   重庆和中央直辖市的关系是什么?
重庆,下辖地区,26个区、8个县、4个自治县   重庆和26个区、8个县、4个自治县的关系是什么?
重庆,电话区号,（+86）023   重庆和（+86）023的关系是什么?
重庆,面积,8.24万平方千米   重庆和8.24万平方千米的关系是什么?
重庆,别名,山城、巴渝、渝州、雾都、桥都   重庆和山城、巴渝、渝州、雾都、桥都的关系是什么?
重庆,人口,3371.84万（2015年末户籍人口）   重庆和3371.84万（2015年末户籍人口）的关系是什么?
重庆,中文名称,重庆   重庆和重庆的关系是什么?
重庆,著名景点,大足石刻、武隆喀斯特旅游区、金佛山、长江三峡、武陵山大裂谷等   重庆和大足石刻、武隆喀斯特旅游区、金佛山、长江三峡、武陵山大裂谷等的关系是什么?
重庆,方言,西南官话-重庆方言、土家语、苗语等   重庆和西南官话-重庆方言、土家语、苗语等的关系是什么?
重庆,邮政区码,400000-409912   重庆和400000-409912的关系是什么?
重庆,外文名称,Chungking、Municipality of Chongqing   重庆和Chungking、Municipality of Chongqing的关系是什么?
重庆,高等学府,重大、西南大学、第三军医大学   重庆和重大、西南大学、第三军医大学的关系是什么?
重庆,市长,张国清（中央委员）[14]   重庆和张国清（中央委员）[14]的关系是什么?
重庆,政府驻地,渝中区人民路232号   重庆和渝中区人民路232号的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,出生地,汉诺威王国亚梅尔恩布列斯伦茨   波恩哈德·黎曼和汉诺威王国亚梅尔恩布列斯伦茨的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,外文名,Georg Friedrich Bernhard Riemann   波恩哈德·黎曼和Georg Friedrich Bernhard Riemann的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,毕业院校,哥廷根大学   波恩哈德·黎曼和哥廷根大学的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,逝世日期,1866年7月20日   波恩哈德·黎曼和1866年7月20日的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,中文名,波恩哈德·黎曼   波恩哈德·黎曼和波恩哈德·黎曼的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,别名,黎曼   波恩哈德·黎曼和黎曼的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,国籍,德国   波恩哈德·黎曼和德国的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,出生日期,1826年9月17日   波恩哈德·黎曼和1826年9月17日的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,性别,男   波恩哈德·黎曼和男的关系是什么?
波恩哈德·黎曼,职业,数学家、物理学家   波恩哈德·黎曼和数学家、物理学家的关系是什么?
不干涉政策,意义,加速了第二次世界大战的爆发   不干涉政策和加速了第二次世界大战的爆发的关系是什么?
不干涉政策,时间,1936年7月起   不干涉政策和1936年7月起的关系是什么?
不干涉政策,参与国家,英、法、美   不干涉政策和英、法、美的关系是什么?
不干涉政策,中文名,不干涉政策   不干涉政策和不干涉政策的关系是什么?
计算机多媒体技术,外文名,Computer multimedia technology   计算机多媒体技术和Computer multimedia technology的关系是什么?
计算机多媒体技术,就业方向,电子出版、教育软件开发   计算机多媒体技术和电子出版、教育软件开发的关系是什么?
计算机多媒体技术,类属,专业名称   计算机多媒体技术和专业名称的关系是什么?
计算机多媒体技术,中文名,计算机多媒体技术   计算机多媒体技术和计算机多媒体技术的关系是什么?
计算机多媒体技术,应用领域,计算机，教学   计算机多媒体技术和计算机，教学的关系是什么?
江西,所属地区,中国华东   江西和中国华东的关系是什么?
江西,人均GDP,3.4661万元（2014年）[2]   江西和3.4661万元（2014年）[2]的关系是什么?
江西,地理位置,中国东南部、长江中下游   江西和中国东南部、长江中下游的关系是什么?
江西,车牌代码,赣A—赣M   江西和赣A—赣M的关系是什么?
江西,机场,南昌昌北国际机场等   江西和南昌昌北国际机场等的关系是什么?
江西,气候条件,亚热带湿润气候   江西和亚热带湿润气候的关系是什么?
江西,地区生产总值,16723.8亿元（2015年）   江西和16723.8亿元（2015年）的关系是什么?
江西,火车站,南昌站、南昌西站、鹰潭站等   江西和南昌站、南昌西站、鹰潭站等的关系是什么?
江西,行政区类别,省   江西和省的关系是什么?
江西,下辖地区,11个设区的市、23个市辖区、11个不设区的市（县级）、66个县   江西和11个设区的市、23个市辖区、11个不设区的市（县级）、66个县的关系是什么?
江西,电话区号,（+86）0791-0799   江西和（+86）0791-0799的关系是什么?
江西,最大平原,鄱阳湖平原   江西和鄱阳湖平原的关系是什么?
江西,面积,16.69万平方公里   江西和16.69万平方公里的关系是什么?
江西,别名,赣鄱大地、江南西道   江西和赣鄱大地、江南西道的关系是什么?
江西,人口,4565.63万人（2015年）   江西和4565.63万人（2015年）的关系是什么?
江西,省树,樟树   江西和樟树的关系是什么?
江西,中文名称,江西省   江西和江西省的关系是什么?
江西,著名景点,庐山、井冈山、龙虎山、三清山、江湾、景德镇古窑民俗博览区等   江西和庐山、井冈山、龙虎山、三清山、江湾、景德镇古窑民俗博览区等的关系是什么?
江西,最高山峰,黄岗山（2157.8米）   江西和黄岗山（2157.8米）的关系是什么?
江西,方言,赣语、客家语、江淮官话、吴语、徽语等   江西和赣语、客家语、江淮官话、吴语、徽语等的关系是什么?
江西,邮政区码,330000-344000   江西和330000-344000的关系是什么?
江西,省花,杜鹃   江西和杜鹃的关系是什么?
江西,外文名称,Jiangxi Province   江西和Jiangxi Province的关系是什么?
江西,政府驻地,南昌市新建区卧龙路999号   江西和南昌市新建区卧龙路999号的关系是什么?
通讯工程,课程,信息与通信工程   通讯工程和信息与通信工程的关系是什么?
通讯工程,能力,有一定的科学研究和实际工作能力   通讯工程和有一定的科学研究和实际工作能力的关系是什么?
通讯工程,中文名,通讯工程   通讯工程和通讯工程的关系是什么?
通讯工程,目标,具备通信技术等方面的知识   通讯工程和具备通信技术等方面的知识的关系是什么?
中国农业大学,所属地区,中国北京   中国农业大学和中国北京的关系是什么?
中国农业大学,学校类型,综合   中国农业大学和综合的关系是什么?
中国农业大学,校训,解民生之多艰，育天下之英才   中国农业大学和解民生之多艰，育天下之英才的关系是什么?
中国农业大学,类别,公立大学   中国农业大学和公立大学的关系是什么?
中国农业大学,专职院士,"12
人","问题中国农业大学和12
人的关系是什么?"
中国农业大学,知名校友,孙政才、任洪斌等   中国农业大学和孙政才、任洪斌等的关系是什么?
中国农业大学,现任校长,柯炳生   中国农业大学和柯炳生的关系是什么?
中国农业大学,主管部门,中华人民共和国教育部   中国农业大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
中国农业大学,英文名,China Agricultural University   中国农业大学和China Agricultural University的关系是什么?
中国农业大学,博士后流动站,14   中国农业大学和14的关系是什么?
中国农业大学,属性,"211工程
985工程
中管副部级高校
1954年中央指定6所重点大学之一","问题中国农业大学和211工程
985工程
中管副部级高校
1954年中央指定6所重点大学之一的关系是什么?"
中国农业大学,硕士点,"171
个","问题中国农业大学和171
个的关系是什么?"
中国农业大学,国家重点学科,"24
个","问题中国农业大学和24
个的关系是什么?"
中国农业大学,学校代码,10019   中国农业大学和10019的关系是什么?
中国农业大学,中文名,中国农业大学   中国农业大学和中国农业大学的关系是什么?
中国农业大学,博士点,"95
个","问题中国农业大学和95
个的关系是什么?"
中国农业大学,学校地址,北京市海淀区清华东路17号   中国农业大学和北京市海淀区清华东路17号的关系是什么?
中国农业大学,创办时间,1905年（校庆日：10月16日）   中国农业大学和1905年（校庆日：10月16日）的关系是什么?
中国农业大学,主要院系,农学与生物技术学院、生物学院、动物医学院、资源与环境学院、工学院、理学院、信息与电气工程学院   中国农业大学和农学与生物技术学院、生物学院、动物医学院、资源与环境学院、工学院、理学院、信息与电气工程学院的关系是什么?
中国农业大学,校歌,《金色的希望》[3]   中国农业大学和《金色的希望》[3]的关系是什么?
中国农业大学,主要奖项,"中国高等学校十大科技进展
国家科技进步特等奖1项
19篇全国优秀博士学位论文（截至2014年）
国家杰出青年科学基金获得者39人","问题中国农业大学和中国高等学校十大科技进展
国家科技进步特等奖1项
19篇全国优秀博士学位论文（截至2014年）
国家杰出青年科学基金获得者39人的关系是什么?"
中国农业大学,简称,中国农大（CAU）   中国农业大学和中国农大（CAU）的关系是什么?
黄仕林,出生日期,1971年11月   黄仕林和1971年11月的关系是什么?
黄仕林,性别,男   黄仕林和男的关系是什么?
黄仕林,民族,汉族   黄仕林和汉族的关系是什么?
黄仕林,中文名,黄仕林   黄仕林和黄仕林的关系是什么?
规划,外文名,program   规划和program的关系是什么?
规划,拼音,guī huà   规划和guī huà的关系是什么?
规划,中文名,规划   规划和规划的关系是什么?
规划,释义,组织制定的长远的发展计划   规划和组织制定的长远的发展计划的关系是什么?
法线,外文名,normal line   法线和normal line的关系是什么?
法线,中文名,法线   法线和法线的关系是什么?
法线,领域,数学、物理   法线和数学、物理的关系是什么?
法线,概念,过入射点垂直于镜面的直线   法线和过入射点垂直于镜面的直线的关系是什么?
法线,命名,公正无私，像个法官一样取名法线   法线和公正无私，像个法官一样取名法线的关系是什么?
法线,性质,始终垂直于某平面的虚线   法线和始终垂直于某平面的虚线的关系是什么?
国家工程实验室,属性,工程实   国家工程实验室和工程实的关系是什么?
国家工程实验室,所属类别,国家事务   国家工程实验室和国家事务的关系是什么?
国家工程实验室,中文名,国家工程实验室   国家工程实验室和国家工程实验室的关系是什么?
国家工程实验室,性质,实验室   国家工程实验室和实验室的关系是什么?
联合舰队,解散时间,1945年5月1日   联合舰队和1945年5月1日的关系是什么?
联合舰队,战役,甲午海战   联合舰队和甲午海战的关系是什么?
联合舰队,成立时间,1903年12月28日   联合舰队和1903年12月28日的关系是什么?
联合舰队,中文名,联合舰队   联合舰队和联合舰队的关系是什么?
联合舰队,所属国家,日本   联合舰队和日本的关系是什么?
光子,外文名,Photon   光子和Photon的关系是什么?
光子,适用领域范围,双光子激发显微技术   光子和双光子激发显微技术的关系是什么?
光子,提出时间,1905~1917   光子和1905~1917的关系是什么?
光子,中文名,光子   光子和光子的关系是什么?
光子,静止质量,0   光子和0的关系是什么?
光子,别称,光量子   光子和光量子的关系是什么?
光子,提出者,爱因斯坦（A.Einstein）   光子和爱因斯坦（A.Einstein）的关系是什么?
光子,应用学科,实验和理论物理学   光子和实验和理论物理学的关系是什么?
光子,表达式,E=mc2=hν   光子和E=mc2=hν的关系是什么?
光子,属性,基本粒子   光子和基本粒子的关系是什么?
政治经济学,外文名,Political Economy   政治经济学和Political Economy的关系是什么?
政治经济学,学科性质,实践性 阶级性 人文性   政治经济学和实践性 阶级性 人文性的关系是什么?
政治经济学,科学创始人,马克思、恩格斯   政治经济学和马克思、恩格斯的关系是什么?
政治经济学,飞跃发展时期,18-19世纪   政治经济学和18-19世纪的关系是什么?
政治经济学,中文名,政治经济学   政治经济学和政治经济学的关系是什么?
政治经济学,学科门类,历史　　逻辑　　科学   政治经济学和历史　　逻辑　　科学的关系是什么?
鸭绿江江防之战,参战方,中国、日本   鸭绿江江防之战和中国、日本的关系是什么?
鸭绿江江防之战,结果,清军鸭绿江防线被突破，日军进入辽东   鸭绿江江防之战和清军鸭绿江防线被突破，日军进入辽东的关系是什么?
鸭绿江江防之战,参战方兵力,"日军3万
清军3万","问题鸭绿江江防之战和日军3万
清军3万的关系是什么?"
鸭绿江江防之战,地点,中朝鸭绿江沿线   鸭绿江江防之战和中朝鸭绿江沿线的关系是什么?
鸭绿江江防之战,时间,1894年10月   鸭绿江江防之战和1894年10月的关系是什么?
鸭绿江江防之战,名称,鸭绿江江防之战   鸭绿江江防之战和鸭绿江江防之战的关系是什么?
鸭绿江江防之战,主要指挥官,中国：宋庆、依克唐阿、聂士成；日本：山县有朋   鸭绿江江防之战和中国：宋庆、依克唐阿、聂士成；日本：山县有朋的关系是什么?
波动,外文名,wave   波动和wave的关系是什么?
波动,研究范畴,物理学   波动和物理学的关系是什么?
波动,中文名,波动   波动和波动的关系是什么?
波动,性质,物质运动的一种形式   波动和物质运动的一种形式的关系是什么?
研究生教育,启动期,新中国成立后   研究生教育和新中国成立后的关系是什么?
研究生教育,发展缓慢,1949年新中国建立以前   研究生教育和1949年新中国建立以前的关系是什么?
研究生教育,中文名,研究生教育   研究生教育和研究生教育的关系是什么?
研究生教育,挫折期,1957年和1958年   研究生教育和1957年和1958年的关系是什么?
西安交通大学,所属地区,中国 西安   西安交通大学和中国 西安的关系是什么?
西安交通大学,学校类型,综合   西安交通大学和综合的关系是什么?
西安交通大学,校训,精勤求学，敦笃励志，果毅力行，忠恕任事   西安交通大学和精勤求学，敦笃励志，果毅力行，忠恕任事的关系是什么?
西安交通大学,校歌,《为世界之光》   西安交通大学和《为世界之光》的关系是什么?
西安交通大学,类别,公立大学   西安交通大学和公立大学的关系是什么?
西安交通大学,专职院士,"12
人","问题西安交通大学和12
人的关系是什么?"
西安交通大学,知名校友,钱学森、张光斗、吴文俊、蒋正华、周鸿祎等   西安交通大学和钱学森、张光斗、吴文俊、蒋正华、周鸿祎等的关系是什么?
西安交通大学,现任校长,王树国   西安交通大学和王树国的关系是什么?
西安交通大学,主管部门,中华人民共和国教育部   西安交通大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
西安交通大学,发展定位,世界一流大学   西安交通大学和世界一流大学的关系是什么?
西安交通大学,英文名,Xi’an Jiaotong University   西安交通大学和Xi’an Jiaotong University的关系是什么?
西安交通大学,博士后流动站,25   西安交通大学和25的关系是什么?
西安交通大学,属性,"九校联盟
985工程
211工程
111计划
2011计划
展开


属性

九校联盟
985工程
211工程
111计划
2011计划

珠峰计划
收起","问题西安交通大学和九校联盟
985工程
211工程
111计划
2011计划
展开


属性

九校联盟
985工程
211工程
111计划
2011计划

珠峰计划
收起的关系是什么?"
西安交通大学,长江学者,87人   西安交通大学和87人的关系是什么?
西安交通大学,硕士点,"242
个","问题西安交通大学和242
个的关系是什么?"
西安交通大学,国家重点学科,"37
个","问题西安交通大学和37
个的关系是什么?"
西安交通大学,学校代码,10698   西安交通大学和10698的关系是什么?
西安交通大学,中文名,西安交通大学   西安交通大学和西安交通大学的关系是什么?
西安交通大学,博士点,"154
个","问题西安交通大学和154
个的关系是什么?"
西安交通大学,学校地址,陕西省西安市碑林区咸宁西路28号   西安交通大学和陕西省西安市碑林区咸宁西路28号的关系是什么?
西安交通大学,创办时间,1896年（光绪22年，丙申年）   西安交通大学和1896年（光绪22年，丙申年）的关系是什么?
西安交通大学,主要院系,机械学院、电气学院、电信学院、能动学院、管理学院、经金学院等   西安交通大学和机械学院、电气学院、电信学院、能动学院、管理学院、经金学院等的关系是什么?
西安交通大学,双聘院士,19人   西安交通大学和19人的关系是什么?
西安交通大学,主要奖项,"国家科学技术奖31项
高等教育国家级教学成果奖60项
新世纪优秀人才支持计划 211人","问题西安交通大学和国家科学技术奖31项
高等教育国家级教学成果奖60项
新世纪优秀人才支持计划 211人的关系是什么?"
西安交通大学,简称,交通大学、交大、西安交大、西交大、XJTU   西安交通大学和交通大学、交大、西安交大、西交大、XJTU的关系是什么?
威海,所属地区,山东省   威海和山东省的关系是什么?
威海,地理位置,山东半岛东端   威海和山东半岛东端的关系是什么?
威海,车牌代码,鲁K   威海和鲁K的关系是什么?
威海,行政代码,371000[4]   威海和371000[4]的关系是什么?
威海,市树,合欢   威海和合欢的关系是什么?
威海,机场,威海国际机场   威海和威海国际机场的关系是什么?
威海,气候条件,北暖温带季风气候   威海和北暖温带季风气候的关系是什么?
威海,地区生产总值,2790.34亿元人民币（2014年）   威海和2790.34亿元人民币（2014年）的关系是什么?
威海,著名高校,哈尔滨工业大学（威海）   威海和哈尔滨工业大学（威海）的关系是什么?
威海,重点中学,威海一中、威海二中   威海和威海一中、威海二中的关系是什么?
威海,火车站,威海站、威海北站、文登东站   威海和威海站、威海北站、文登东站的关系是什么?
威海,人均生产总值,16170美元（2014年）   威海和16170美元（2014年）的关系是什么?
威海,市花,桂花   威海和桂花的关系是什么?
威海,行政区类别,地级市   威海和地级市的关系是什么?
威海,下辖地区,环翠区、文登区、荣成市、乳山市   威海和环翠区、文登区、荣成市、乳山市的关系是什么?
威海,电话区号,(+86)0631   威海和(+86)0631的关系是什么?
威海,面积,5797平方公里[3]   威海和5797平方公里[3]的关系是什么?
威海,别名,威海卫   威海和威海卫的关系是什么?
威海,人口,280.92万（2014年）   威海和280.92万（2014年）的关系是什么?
威海,中文名称,威海（汉语拼音：wēi hǎi）   威海和威海（汉语拼音：wēi hǎi）的关系是什么?
威海,著名景点,刘公岛、成山头、国际海水浴场、赤山、银滩、华夏城、天鹅湖   威海和刘公岛、成山头、国际海水浴场、赤山、银滩、华夏城、天鹅湖的关系是什么?
威海,主要港口,威海港、石岛港、龙眼港、俚岛港   威海和威海港、石岛港、龙眼港、俚岛港的关系是什么?
威海,方言,胶辽官话-登连片-威海话   威海和胶辽官话-登连片-威海话的关系是什么?
威海,邮政区码,264200   威海和264200的关系是什么?
威海,外文名称,Weihai   威海和Weihai的关系是什么?
威海,汽车站,威海汽车站、威海汽车北站   威海和威海汽车站、威海汽车北站的关系是什么?
威海,政府驻地,威海市环翠区新威路1号   威海和威海市环翠区新威路1号的关系是什么?
系统优化,属性设置,禁用闲置的IDE通道   系统优化和禁用闲置的IDE通道的关系是什么?
系统优化,功能,减少计算机执行少的进程   系统优化和减少计算机执行少的进程的关系是什么?
系统优化,别称,系统科学   系统优化和系统科学的关系是什么?
系统优化,目的,提高速度   系统优化和提高速度的关系是什么?
系统优化,中文名,系统优化   系统优化和系统优化的关系是什么?
实物,外文名,Entity   实物和Entity的关系是什么?
实物,同义词,什物   实物和什物的关系是什么?
实物,拼音,shíwù   实物和shíwù的关系是什么?
实物,中文名,实物   实物和实物的关系是什么?
实物,注音,ㄕˊ ㄨˋ   实物和ㄕˊ ㄨˋ的关系是什么?
迭代法,外文名,Iterative Method   迭代法和Iterative Method的关系是什么?
迭代法,分类,精确迭代、近似迭代   迭代法和精确迭代、近似迭代的关系是什么?
迭代法,别名,辗转法   迭代法和辗转法的关系是什么?
迭代法,中文名,迭代法   迭代法和迭代法的关系是什么?
生产实习,中文名,生产实习   生产实习和生产实习的关系是什么?
陈京莹,毕业院校,天津水师学堂   陈京莹和天津水师学堂的关系是什么?
陈京莹,军舰,经远舰   陈京莹和经远舰的关系是什么?
陈京莹,服役部队,北洋海军   陈京莹和北洋海军的关系是什么?
陈京莹,中文名,陈京莹   陈京莹和陈京莹的关系是什么?
陈京莹,国籍,中国   陈京莹和中国的关系是什么?
陈京莹,民族,汉   陈京莹和汉的关系是什么?
陈京莹,军职,驾驶二副   陈京莹和驾驶二副的关系是什么?
数值方法,ISBN,9787121104732   数值方法和9787121104732的关系是什么?
数值方法,装帧,平装   数值方法和平装的关系是什么?
数值方法,页数,524页   数值方法和524页的关系是什么?
数值方法,开本,16开   数值方法和16开的关系是什么?
数值方法,出版社,电子工业出版社   数值方法和电子工业出版社的关系是什么?
数值方法,作者,（美）马修斯，（美）芬克   数值方法和（美）马修斯，（美）芬克的关系是什么?
数值方法,译者,周璐   数值方法和周璐的关系是什么?
数值方法,字数,870000字   数值方法和870000字的关系是什么?
数值方法,定价,55元   数值方法和55元的关系是什么?
数值方法,出版时间,2010年4月1日   数值方法和2010年4月1日的关系是什么?
数值方法,书名,数值方法   数值方法和数值方法的关系是什么?
相位,外文名,phase   相位和phase的关系是什么?
相位,适用领域范围,电学，工程学   相位和电学，工程学的关系是什么?
相位,中文名,相位   相位和相位的关系是什么?
相位,别称,相   相位和相的关系是什么?
相位,应用学科,物理   相位和物理的关系是什么?
相位,表达式,i=Isin2πft   相位和i=Isin2πft的关系是什么?
概率统计,外文名,probability statistics   概率统计和probability statistics的关系是什么?
概率统计,中文名,概率统计   概率统计和概率统计的关系是什么?
朱德,出生地,四川省仪陇县   朱德和四川省仪陇县的关系是什么?
朱德,逝世日期,1976年7月6日   朱德和1976年7月6日的关系是什么?
朱德,中文名,朱德   朱德和朱德的关系是什么?
朱德,信仰,马列主义   朱德和马列主义的关系是什么?
朱德,获得荣誉,被授予中华人民共和国元帅军衔   朱德和被授予中华人民共和国元帅军衔的关系是什么?
朱德,国籍,中华人民共和国   朱德和中华人民共和国的关系是什么?
朱德,出生日期,1886年12月1日   朱德和1886年12月1日的关系是什么?
朱德,民族,汉   朱德和汉的关系是什么?
电子工程,研究领域,电路与系统、通信   电子工程和电路与系统、通信的关系是什么?
电子工程,别称,“弱电技术”或“信息技术”   电子工程和“弱电技术”或“信息技术”的关系是什么?
电子工程,隶属,电气工程   电子工程和电气工程的关系是什么?
电子工程,中文名,电子工程   电子工程和电子工程的关系是什么?
大连理工大学,所属地区,中国 辽宁 （大连、 盘锦）   大连理工大学和中国 辽宁 （大连、 盘锦）的关系是什么?
大连理工大学,学校类型,理工类、研究教学型大学   大连理工大学和理工类、研究教学型大学的关系是什么?
大连理工大学,校训,团结 进取 求实 创新   大连理工大学和团结 进取 求实 创新的关系是什么?
大连理工大学,类别,公办大学   大连理工大学和公办大学的关系是什么?
大连理工大学,专职院士,"10[2] 

人","问题大连理工大学和10[2] 

人的关系是什么?"
大连理工大学,知名校友,尉健行、傅育宁、崔占峰等   大连理工大学和尉健行、傅育宁、崔占峰等的关系是什么?
大连理工大学,现任校长,郭东明院士   大连理工大学和郭东明院士的关系是什么?
大连理工大学,主管部门,中华人民共和国教育部   大连理工大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
大连理工大学,英文名,Dalian University of Technology   大连理工大学和Dalian University of Technology的关系是什么?
大连理工大学,博士后流动站,25[2]   大连理工大学和25[2]的关系是什么?
大连理工大学,属性,"211工程，985工程，111计划，卓越联盟
全国重点大学
教育部、辽宁省、大连市重点共建高校","问题大连理工大学和211工程，985工程，111计划，卓越联盟
全国重点大学
教育部、辽宁省、大连市重点共建高校的关系是什么?"
大连理工大学,长江学者,特聘教授21人、讲座教授11人   大连理工大学和特聘教授21人、讲座教授11人的关系是什么?
大连理工大学,硕士点,"220[2] 

个","问题大连理工大学和220[2] 

个的关系是什么?"
大连理工大学,创办时间,1949年(己丑年)4月   大连理工大学和1949年(己丑年)4月的关系是什么?
大连理工大学,国家重点学科,"23
个","问题大连理工大学和23
个的关系是什么?"
大连理工大学,学校代码,10141   大连理工大学和10141的关系是什么?
大连理工大学,中文名,大连理工大学   大连理工大学和大连理工大学的关系是什么?
大连理工大学,博士点,"130[2] 

个","问题大连理工大学和130[2] 

个的关系是什么?"
大连理工大学,学校地址,辽宁省大连市甘井子区凌工路2号   大连理工大学和辽宁省大连市甘井子区凌工路2号的关系是什么?
大连理工大学,重点实验室,39个   大连理工大学和39个的关系是什么?
大连理工大学,主要院系,化工与环境生命学部，建设工程学部，机械工程与材料能源学部，运载工程与力学学部，电子信息与电气工程学部，管理与经济学部等   大连理工大学和化工与环境生命学部，建设工程学部，机械工程与材料能源学部，运载工程与力学学部，电子信息与电气工程学部，管理与经济学部等的关系是什么?
大连理工大学,校歌,《大连理工大学校歌》   大连理工大学和《大连理工大学校歌》的关系是什么?
大连理工大学,主要奖项,"国家科技进步一等奖
国家自然科学二等奖
国家技术发明一等奖","问题大连理工大学和国家科技进步一等奖
国家自然科学二等奖
国家技术发明一等奖的关系是什么?"
大连理工大学,简称,大工，DUT   大连理工大学和大工，DUT的关系是什么?
大连理工大学,千人计划,16人   大连理工大学和16人的关系是什么?
应用多元统计分析,印次,1-1   应用多元统计分析和1-1的关系是什么?
应用多元统计分析,ISBN,9787302332961   应用多元统计分析和9787302332961的关系是什么?
应用多元统计分析,定价,29元   应用多元统计分析和29元的关系是什么?
应用多元统计分析,中文名,应用多元统计分析   应用多元统计分析和应用多元统计分析的关系是什么?
王丙乾,出生地,河北   王丙乾和河北的关系是什么?
王丙乾,外文名,wangbingqian   王丙乾和wangbingqian的关系是什么?
王丙乾,毕业院校,中央税务学校（中央财经大学）   王丙乾和中央税务学校（中央财经大学）的关系是什么?
王丙乾,代表作品,《中国财政60年回顾与思考》   王丙乾和《中国财政60年回顾与思考》的关系是什么?
王丙乾,中文名,王丙乾   王丙乾和王丙乾的关系是什么?
王丙乾,信仰,共产主义   王丙乾和共产主义的关系是什么?
王丙乾,国籍,中国   王丙乾和中国的关系是什么?
王丙乾,出生日期,1925-06   王丙乾和1925-06的关系是什么?
王丙乾,职业,公务员   王丙乾和公务员的关系是什么?
王丙乾,民族,汉   王丙乾和汉的关系是什么?
数据库系统,外文名,database system   数据库系统和database system的关系是什么?
数据库系统,简称,DBS   数据库系统和DBS的关系是什么?
数据库系统,中文名,数据库系统   数据库系统和数据库系统的关系是什么?
数据库系统,组成,由数据库及其管理软件组成   数据库系统和由数据库及其管理软件组成的关系是什么?
国际水稻研究所,机构类型,国际农业科研机构   国际水稻研究所和国际农业科研机构的关系是什么?
国际水稻研究所,地理位置,菲律宾   国际水稻研究所和菲律宾的关系是什么?
国际水稻研究所,外文名称,International Rice Research Institute   国际水稻研究所和International Rice Research Institute的关系是什么?
国际水稻研究所,中文名称,国际水稻研究所   国际水稻研究所和国际水稻研究所的关系是什么?
国际水稻研究所,隶属组织,国际农业研究磋商组织   国际水稻研究所和国际农业研究磋商组织的关系是什么?
国际水稻研究所,特色,自治的、非盈利   国际水稻研究所和自治的、非盈利的关系是什么?
苏州大学,所属地区,江苏省苏州市   苏州大学和江苏省苏州市的关系是什么?
苏州大学,创办时间,1900年5月18日（清光绪26年）   苏州大学和1900年5月18日（清光绪26年）的关系是什么?
苏州大学,英文名,Soochow University   苏州大学和Soochow University的关系是什么?
苏州大学,主管部门,江苏省   苏州大学和江苏省的关系是什么?
苏州大学,属性,"211工程
2011计划
省部共建高校（2016年6月）","问题苏州大学和211工程
2011计划
省部共建高校（2016年6月）的关系是什么?"
苏州大学,硕士点,"244[3] 

个","问题苏州大学和244[3] 

个的关系是什么?"
苏州大学,学校类型,综合类   苏州大学和综合类的关系是什么?
苏州大学,国家重点学科,"4
个","问题苏州大学和4
个的关系是什么?"
苏州大学,学校代码,10285   苏州大学和10285的关系是什么?
苏州大学,校训,养天地正气，法古今完人   苏州大学和养天地正气，法古今完人的关系是什么?
苏州大学,校歌,《苏州大学校歌》   苏州大学和《苏州大学校歌》的关系是什么?
苏州大学,中文名,苏州大学   苏州大学和苏州大学的关系是什么?
苏州大学,类别,公立大学   苏州大学和公立大学的关系是什么?
苏州大学,简称,苏大   苏州大学和苏大的关系是什么?
苏州大学,博士点,"167[3] 

个","问题苏州大学和167[3] 

个的关系是什么?"
苏州大学,主要院系,文学院、材料与化工学部、物理光电与能源学部、金螳螂建筑学院、医学部、凤凰传媒学院、数学科学学院等[5]   苏州大学和文学院、材料与化工学部、物理光电与能源学部、金螳螂建筑学院、医学部、凤凰传媒学院、数学科学学院等[5]的关系是什么?
苏州大学,专职院士,"中国科学院院士2
人中国工程院院士2
人澳大利亚工程院院士、新西兰皇家科学院院士1
人","问题苏州大学和中国科学院院士2
人中国工程院院士2
人澳大利亚工程院院士、新西兰皇家科学院院士1
人的关系是什么?"
苏州大学,博士后流动站,29[4]   苏州大学和29[4]的关系是什么?
苏州大学,知名校友,许德珩、周谷城、费孝通、雷洁琼、孙起孟、何昊等   苏州大学和许德珩、周谷城、费孝通、雷洁琼、孙起孟、何昊等的关系是什么?
苏州大学,现任校长,熊思东[2]   苏州大学和熊思东[2]的关系是什么?
苏州大学,学校地址,江苏省苏州市十梓街1号（校本部）   苏州大学和江苏省苏州市十梓街1号（校本部）的关系是什么?
大连,所属地区,辽宁省   大连和辽宁省的关系是什么?
大连,地理位置,辽东半岛最南端   大连和辽东半岛最南端的关系是什么?
大连,车牌代码,辽B   大连和辽B的关系是什么?
大连,机场,大连周水子国际机场、大连金州湾国际机场（在建）   大连和大连周水子国际机场、大连金州湾国际机场（在建）的关系是什么?
大连,气候条件,温带季风气候   大连和温带季风气候的关系是什么?
大连,市树、市花,槐树、月季   大连和槐树、月季的关系是什么?
大连,重点高校,大连理工大学、大连海事大学等   大连和大连理工大学、大连海事大学等的关系是什么?
大连,现任领导,市委书记唐军，市长肖盛峰   大连和市委书记唐军，市长肖盛峰的关系是什么?
大连,火车站,大连站、大连北站等   大连和大连站、大连北站等的关系是什么?
大连,人类发展指数,0.860（极高）   大连和0.860（极高）的关系是什么?
大连,行政区类别,地级市   大连和地级市的关系是什么?
大连,下辖地区,6市辖区、3县级市、1县   大连和6市辖区、3县级市、1县的关系是什么?
大连,电话区号,0411，+86-411   大连和0411，+86-411的关系是什么?
大连,面积,13237 平方公里   大连和13237 平方公里的关系是什么?
大连,别名,北方明珠，浪漫之都，足球城   大连和北方明珠，浪漫之都，足球城的关系是什么?
大连,人口,669万（第六次人口普查）   大连和669万（第六次人口普查）的关系是什么?
大连,中文名称,大连   大连和大连的关系是什么?
大连,著名景点,星海广场、棒棰岛、老虎滩海洋公园、金石滩国家度假区等   大连和星海广场、棒棰岛、老虎滩海洋公园、金石滩国家度假区等的关系是什么?
大连,GDP,7820亿元（2013年）   大连和7820亿元（2013年）的关系是什么?
大连,方言,胶辽官话-登连片-大连话   大连和胶辽官话-登连片-大连话的关系是什么?
大连,邮政区码,116000   大连和116000的关系是什么?
大连,外文名称,"Dalian,大连,далянь,대련","问题大连和Dalian,大连,далянь,대련的关系是什么?"
大连,政府驻地,西岗区人民广场1号   大连和西岗区人民广场1号的关系是什么?
三棱镜,外文名,Triangular prism   三棱镜和Triangular prism的关系是什么?
三棱镜,分类,Dispersive prism(色散棱镜)   三棱镜和Dispersive prism(色散棱镜)的关系是什么?
三棱镜,作用,使复色光在通过棱镜时发生色散   三棱镜和使复色光在通过棱镜时发生色散的关系是什么?
三棱镜,中文名,三棱镜   三棱镜和三棱镜的关系是什么?
超级计算机,外文名,Super computer   超级计算机和Super computer的关系是什么?
超级计算机,速度度量单位,"每秒的浮点运算""FLOPS""","问题超级计算机和每秒的浮点运算""FLOPS""的关系是什么?"
超级计算机,国际机构,国际超级计算机大会组委会   超级计算机和国际超级计算机大会组委会的关系是什么?
超级计算机,机构简称,ISC   超级计算机和ISC的关系是什么?
超级计算机,中文名,超级计算机   超级计算机和超级计算机的关系是什么?
方智远,出生日期,1939.09.03   方智远和1939.09.03的关系是什么?
方智远,职业,中国农业科学院蔬菜花卉所所长   方智远和中国农业科学院蔬菜花卉所所长的关系是什么?
方智远,中文名,方智远   方智远和方智远的关系是什么?
南京大学,所属地区,中国·南京   南京大学和中国·南京的关系是什么?
南京大学,学校类型,综合类   南京大学和综合类的关系是什么?
南京大学,校训,诚朴雄伟，励学敦行   南京大学和诚朴雄伟，励学敦行的关系是什么?
南京大学,类别,公立大学   南京大学和公立大学的关系是什么?
南京大学,专职院士,"中国科学院院士28人
人中国工程院院士3人
人中国科学院外籍院士1人
人第三世界科学院院士4人
人俄罗斯科学院院士1人
人展开


专职院士

中国科学院院士28人
中国工程院院士3人
中国科学院外籍院士1人
第三世界科学院院士4人
俄罗斯科学院院士1人

加拿大皇家科学院院士1人
收起","问题南京大学和中国科学院院士28人
人中国工程院院士3人
人中国科学院外籍院士1人
人第三世界科学院院士4人
人俄罗斯科学院院士1人
人展开


专职院士

中国科学院院士28人
中国工程院院士3人
中国科学院外籍院士1人
第三世界科学院院士4人
俄罗斯科学院院士1人

加拿大皇家科学院院士1人
收起的关系是什么?"
南京大学,知名校友,吴健雄、闵乃本、高华、杨洁篪、郭金龙等   南京大学和吴健雄、闵乃本、高华、杨洁篪、郭金龙等的关系是什么?
南京大学,现任校长,陈骏   南京大学和陈骏的关系是什么?
南京大学,主管部门,中华人民共和国教育部   南京大学和中华人民共和国教育部的关系是什么?
南京大学,发展定位,世界一流大学   南京大学和世界一流大学的关系是什么?
南京大学,英文名,Nanjing University   南京大学和Nanjing University的关系是什么?
南京大学,国重实验室,国家重点实验室7个   南京大学和国家重点实验室7个的关系是什么?
南京大学,博士后流动站,38个   南京大学和38个的关系是什么?
南京大学,硕士点,"223个
个","问题南京大学和223个
个的关系是什么?"
南京大学,国家重点学科,"61个
个","问题南京大学和61个
个的关系是什么?"
南京大学,学校代码,1101（江苏）   南京大学和1101（江苏）的关系是什么?
南京大学,中文名,南京大学   南京大学和南京大学的关系是什么?
南京大学,博士点,"150个
个","问题南京大学和150个
个的关系是什么?"
南京大学,学校地址,南京市鼓楼区汉口路22号   南京大学和南京市鼓楼区汉口路22号的关系是什么?
南京大学,创办时间,1902年(壬寅年)   南京大学和1902年(壬寅年)的关系是什么?
南京大学,主要院系,文学院、历史学院、外国语学院、物理学院、天文与空间科学学院、化学化工学院等   南京大学和文学院、历史学院、外国语学院、物理学院、天文与空间科学学院、化学化工学院等的关系是什么?
南京大学,校歌,《南京大学校歌》   南京大学和《南京大学校歌》的关系是什么?
南京大学,主要奖项,"国家自然科学奖一等奖（2006年）
国家最高科学技术奖得主5位
诺贝尔化学奖全职教授1位
首届中国出版政府奖（最高奖）
国家社会科学基金C9第一（2014年）","问题南京大学和国家自然科学奖一等奖（2006年）
国家最高科学技术奖得主5位
诺贝尔化学奖全职教授1位
首届中国出版政府奖（最高奖）
国家社会科学基金C9第一（2014年）的关系是什么?"
南京大学,国家实验室,国家实验室（筹）1个   南京大学和国家实验室（筹）1个的关系是什么?
南京大学,简称,南大(NJU)   南京大学和南大(NJU)的关系是什么?
南京大学,属性,"985工程
211工程
C9联盟[9] 

E8
全国重点大学","问题南京大学和985工程
211工程
C9联盟[9] 

E8
全国重点大学的关系是什么?"
基础数学,外文名,Pure Mathematics   基础数学和Pure Mathematics的关系是什么?
基础数学,著名院校,普林斯顿大学   基础数学和普林斯顿大学的关系是什么?
基础数学,基础数学家,费弗曼[1]   基础数学和费弗曼[1]的关系是什么?
基础数学,研究机构,普林斯顿高等研究院（IAS）   基础数学和普林斯顿高等研究院（IAS）的关系是什么?
基础数学,中文名,基础数学   基础数学和基础数学的关系是什么?
基础数学,也叫,纯粹数学   基础数学和纯粹数学的关系是什么?
基础数学,内容,代数、几何、微积分、分析   基础数学和代数、几何、微积分、分析的关系是什么?
基础数学,作用,专门研究数学本身的内部规律   基础数学和专门研究数学本身的内部规律的关系是什么?
超越方程,外文名,transcendental equation   超越方程和transcendental equation的关系是什么?
超越方程,近似解法,幂级数解法等   超越方程和幂级数解法等的关系是什么?
超越方程,matlab,是获得数值解的一个最强大的工具   超越方程和是获得数值解的一个最强大的工具的关系是什么?
超越方程,中文名,超越方程   超越方程和超越方程的关系是什么?
语言表达能力,类型,考察项目   语言表达能力和考察项目的关系是什么?
语言表达能力,条件,口头语言等   语言表达能力和口头语言等的关系是什么?
语言表达能力,中文名,语言表达能力   语言表达能力和语言表达能力的关系是什么?
语言表达能力,结果,运用字、词、句、段的能力   语言表达能力和运用字、词、句、段的能力的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,外文名,Graduate School of Chinese Academy of Agriculture Sciences   中国农业科学院研究生院和Graduate School of Chinese Academy of Agriculture Sciences的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,学校地址,北京市海淀区中关村南大街12号   中国农业科学院研究生院和北京市海淀区中关村南大街12号的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,主管部门,中国农业科学院   中国农业科学院研究生院和中国农业科学院的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,硕士点,一级学科17个、二级学科63个   中国农业科学院研究生院和一级学科17个、二级学科63个的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,创办时间,1979年   中国农业科学院研究生院和1979年的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,学校类型,综合性农业科研机构   中国农业科学院研究生院和综合性农业科研机构的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,学校代码,82101（科学研究机构序列）   中国农业科学院研究生院和82101（科学研究机构序列）的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,校训,明德格物、博学笃行   中国农业科学院研究生院和明德格物、博学笃行的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,中文名,中国农业科学院研究生院   中国农业科学院研究生院和中国农业科学院研究生院的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,类别,公立研院   中国农业科学院研究生院和公立研院的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,简称,农科院·CAAS   中国农业科学院研究生院和农科院·CAAS的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,博士点,一级学科10个、二级学科52个   中国农业科学院研究生院和一级学科10个、二级学科52个的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,总部位置,北京   中国农业科学院研究生院和北京的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,博士后流动站,10个   中国农业科学院研究生院和10个的关系是什么?
中国农业科学院研究生院,专职院士,中国科学院2人、中国工程院9人   中国农业科学院研究生院的专职院士是什么?
中国农业科学院研究生院,现任校长,刘大群   中国农业科学院研究生院的现任校长是什么?
中国农业科学院研究生院,属性,国家最高农业科研机构   中国农业科学院研究生院的属性是什么?
单色光,外文名,Monochromatic Light   单色光的外文名是什么?
单色光,中文名,单色光   单色光的中文名是什么?
岫岩满族自治县,行政区类别,自治县   岫岩满族自治县的行政区类别是什么?
岫岩满族自治县,所属地区,辽宁省鞍山市   岫岩满族自治县的所属地区是什么?
岫岩满族自治县,面积,4502平方公里   岫岩满族自治县的面积是什么?
岫岩满族自治县,下辖地区,1个街道、18个镇、3个乡   岫岩满族自治县的下辖地区是什么?
岫岩满族自治县,方言,胶辽官话   岫岩满族自治县的方言是什么?
岫岩满族自治县,邮政区码,114300   岫岩满族自治县的邮政区码是什么?
岫岩满族自治县,电话区号,0412   岫岩满族自治县的电话区号是什么?
岫岩满族自治县,别名,岫岩县   岫岩满族自治县的别名是什么?
岫岩满族自治县,人口,52万（2010年）   岫岩满族自治县的人口是什么?
岫岩满族自治县,著名景点,名胜宝药山、清凉山、石湖瀑布风景区、龙潭湾森林公园   岫岩满族自治县的著名景点是什么?
岫岩满族自治县,外文名称,Xiuyan Manchu Autonomous County   岫岩满族自治县的外文名称是什么?
岫岩满族自治县,行政代码,210323   岫岩满族自治县的行政代码是什么?
岫岩满族自治县,地理位置,鞍山市南部   岫岩满族自治县的地理位置是什么?
岫岩满族自治县,车牌代码,辽C   岫岩满族自治县的车牌代码是什么?
岫岩满族自治县,中文名称,岫岩满族自治县   岫岩满族自治县的中文名称是什么?
岫岩满族自治县,气候条件,温带季风性气候   岫岩满族自治县的气候条件是什么?
岫岩满族自治县,火车站,岫岩站   岫岩满族自治县的火车站是什么?
岫岩满族自治县,政府驻地,阜昌街道   岫岩满族自治县的政府驻地是什么?
办公自动化,类型,计算机网络结合的新型办公方式   办公自动化的类型是什么?
办公自动化,外文名,Office Automation   办公自动化的外文名是什么?
办公自动化,简称,OA   办公自动化的简称是什么?
办公自动化,中文名,办公自动化   办公自动化的中文名是什么?
科学思维,外文名,thoughtsciences   科学思维的外文名是什么?
科学思维,出处,《马克思主义哲学原理》   科学思维的出处是什么?
科学思维,含义,加工处理的方式与途径的理论体系   科学思维的含义是什么?
科学思维,中文名,科学思维   科学思维的中文名是什么?
科学思维,基本原则,“三性”原则   科学思维的基本原则是什么?
科学思维,提出者,卡尔·马克思和恩格斯   科学思维的提出者是什么?
科学思维,应用学科,辩证唯物主义哲学   科学思维的应用学科是什么?
科学思维,归属体系,马克思主义哲学方法论   科学思维的归属体系是什么?
冯康,出生地,江苏南京   冯康的出生地是什么?
冯康,外文名,FengKang   冯康的外文名是什么?
冯康,毕业院校,重庆中央大学物理系   冯康的毕业院校是什么?
冯康,逝世日期,1993年8月17日   冯康的逝世日期是什么?
冯康,籍贯,浙江绍兴   冯康的籍贯是什么?
冯康,中文名,冯康   冯康的中文名是什么?
冯康,主要成就,"独立于西方创建“有限元法”
开创“哈密尔顿系统的辛几何算法”
1982年、1991年获国家自然科学奖二等奖
1997年追授国家自然科学奖一等奖"   冯康的主要成就是什么?
冯康,国籍,中国   冯康的国籍是什么?
冯康,出生日期,1920年9月9日   冯康的出生日期是什么?
冯康,职业,数学家   冯康的职业是什么?
冯康,民族,汉族   冯康的民族是什么?
吴学谦,出生地,上海市   吴学谦的出生地是什么?
吴学谦,毕业院校,上海国立暨南大学   吴学谦的毕业院校是什么?
吴学谦,逝世日期,2008年4月4日   吴学谦的逝世日期是什么?
吴学谦,中文名,吴学谦   吴学谦的中文名是什么?
吴学谦,信仰,马列、毛泽东思想、共产主义。   吴学谦的信仰是什么?
吴学谦,主要成就,我国外交战线杰出的领导人   吴学谦的主要成就是什么?
吴学谦,国籍,中华人民共和国   吴学谦的国籍是什么?
吴学谦,出生日期,1921年12月19日   吴学谦的出生日期是什么?
吴学谦,民族,汉   吴学谦的民族是什么?
明治天皇,出生地,山城国京都京都御苑   明治天皇的出生地是什么?
明治天皇,外文名,めいじてんのう、むつひと   明治天皇的外文名是什么?
明治天皇,代表作品,《五条御誓文》《大日本帝国宪法》   明治天皇的代表作品是什么?
明治天皇,逝世日期,1912年7月30日   明治天皇的逝世日期是什么?
明治天皇,别名,Mutsuhito the Great   明治天皇的别名是什么?
明治天皇,信仰,神道教   明治天皇的信仰是什么?
明治天皇,中文名,睦仁   明治天皇的中文名是什么?
明治天皇,陵墓,伏见桃山陵   明治天皇的陵墓是什么?
明治天皇,年号,明治   明治天皇的年号是什么?
明治天皇,国籍,日本（日本帝国）   明治天皇的国籍是什么?
明治天皇,出生日期,1852年11月3日   明治天皇的出生日期是什么?
明治天皇,职业,日本天皇   明治天皇的职业是什么?
明治天皇,民族,大和族   明治天皇的民族是什么?
明治天皇,主要成就,"王政复古
击败俄国与清朝，吞并台湾和朝鲜
制订《大日本帝国宪法》
建立亚洲第一个资本主义国家
吞并大韩帝国，建立朝鲜总督府
展开


主要成就

王政复古
击败俄国与清朝，吞并台湾和朝鲜
制订《大日本帝国宪法》
建立亚洲第一个资本主义国家
吞并大韩帝国，建立朝鲜总督府

实行明治维新，积极主张学习西方
收起"   明治天皇的主要成就是什么?
数值模拟,对象,工程问题和物理问题   数值模拟的对象是什么?
数值模拟,外文名,numerical simulation   数值模拟的外文名是什么?
数值模拟,别称,计算机模拟   数值模拟的别称是什么?
数值模拟,时间,1953年   数值模拟的时间是什么?
数值模拟,中文名,数值模拟   数值模拟的中文名是什么?
光束,外文名,[light beam]   光束的外文名是什么?
光束,分类,同心光束和平行光束   光束的分类是什么?
光束,拼音,guāng shù   光束的拼音是什么?
光束,中文名,光束   光束的中文名是什么?
专业知识,专业写作,学术论文、科研报告、学科专著   专业知识的专业写作是什么?
专业知识,意思,相对稳定的系统化的知识   专业知识的意思是什么?
专业知识,解说词写作,解说词的概念，作用，特点   专业知识的解说词写作是什么?
专业知识,中文名,专业知识   专业知识的中文名是什么?
图片格式,应用,图片命名   图片格式的应用是什么?
图片格式,目的,区分图片   图片格式的目的是什么?
图片格式,常见格式,"bmp,jpg,png,tiff,gif等"   图片格式的常见格式是什么?
图片格式,中文名,图片格式   图片格式的中文名是什么?
回良玉,出生地,吉林榆树   回良玉的出生地是什么?
回良玉,入党时间,1966年4月   回良玉的入党时间是什么?
回良玉,中文名,回良玉   回良玉的中文名是什么?
回良玉,信仰,共产主义   回良玉的信仰是什么?
回良玉,国籍,中国   回良玉的国籍是什么?
回良玉,出生日期,1944年10月   回良玉的出生日期是什么?
回良玉,工作时间,1964年8月   回良玉的工作时间是什么?
回良玉,民族,回族   回良玉的民族是什么?
英日同盟,外文名,Anglo-Japanese Alliance   英日同盟的外文名是什么?
英日同盟,签订时间,1902年   英日同盟的签订时间是什么?
英日同盟,相关国家,英国、日本   英日同盟的相关国家是什么?
英日同盟,中文名,英日同盟   英日同盟的中文名是什么?
硬件基础,属性,硬件   硬件基础的属性是什么?
硬件基础,硬件监控,保证电脑中各配件工作在正常状态   硬件基础的硬件监控是什么?
硬件基础,中文名,硬件基础   硬件基础的中文名是什么?
硬件基础,性质,基础   硬件基础的性质是什么?
波,外文名,wave   波的外文名是什么?
波,中文名,波   波的中文名是什么?
波,研究范畴,物理学   波的研究范畴是什么?
中华人民共和国国家自然科学奖,授奖对象,中国公民   中华人民共和国国家自然科学奖的授奖对象是什么?
中华人民共和国国家自然科学奖,2015年奖项,一等奖1项，二等奖41项；   中华人民共和国国家自然科学奖的2015年奖项是什么?
中华人民共和国国家自然科学奖,行业,基础研究和应用基础   中华人民共和国国家自然科学奖的行业是什么?
中华人民共和国国家自然科学奖,中文名,中华人民共和国国家自然科学奖   中华人民共和国国家自然科学奖的中文名是什么?
农业推广,作者,田伟   农业推广的作者是什么?
农业推广,出版时间,2009年08月   农业推广的出版时间是什么?
农业推广,书名,农业推广   农业推广的书名是什么?
农业推广,出版社,化学工业出版社   农业推广的出版社是什么?
农业经济,目的,发展经济，获得财   农业经济的目的是什么?
农业经济,时间,19世纪   农业经济的时间是什么?
农业经济,中文名,农业经济   农业经济的中文名是什么?
农业经济,方法,研究农业中生产关系运动规律   农业经济的方法是什么?
日韩合并,外文名,朝语：한일 병합，日语：日韩并合   日韩合并的外文名是什么?
日韩合并,别称,庚戌国耻   日韩合并的别称是什么?
日韩合并,时间,1910年8月22日   日韩合并的时间是什么?
日韩合并,中文名,日韩合并   日韩合并的中文名是什么?
日韩合并,相关人物,李完用，朝鲜纯宗，伊藤博文   日韩合并的相关人物是什么?
折射光线,特点,遵循折射定律   折射光线的特点是什么?
折射光线,分类,物理光学概念   折射光线的分类是什么?
折射光线,中文名,折射光线   折射光线的中文名是什么?
方程,外文名,equation   方程的外文名是什么?
方程,拼音,fāng chéng   方程的拼音是什么?
方程,所属学科,数学   方程的所属学科是什么?
方程,中文名,方程   方程的中文名是什么?
方程,发明者,法国数学家韦达首创   方程的发明者是什么?
方程,应用领域,数学、科学等   方程的应用领域是什么?
方程,定义,含有未知数的等式   方程的定义是什么?
镇南关,类型,关隘遗址   镇南关的类型是什么?
镇南关,中文名,镇南关   镇南关的中文名是什么?
家畜传染病学,涉及,家畜传染病的发生和发展规律   家畜传染病学的涉及是什么?
家畜传染病学,发展方向,基础研究和应用研究   家畜传染病学的发展方向是什么?
家畜传染病学,中文名,家畜传染病学   家畜传染病学的中文名是什么?
家畜传染病学,地位,兽医科学的重要预防学科之一。   家畜传染病学的地位是什么?
入射角,外文名,incident angle   入射角的外文名是什么?
入射角,性质,光的反射角等于入射角   入射角的性质是什么?
入射角,拼音,rù shè jiǎo   入射角的拼音是什么?
入射角,中文名,入射角   入射角的中文名是什么?
入射角,概念,入射光线与入射表面法线的夹角   入射角的概念是什么?
控制理论,外文名,control theory   控制理论的外文名是什么?
控制理论,相关理论,自动控制理论   控制理论的相关理论是什么?
控制理论,应用,飞行器控制技术   控制理论的应用是什么?
控制理论,中文名,控制理论   控制理论的中文名是什么?
舰长,连载网站,纵横中文网   舰长的连载网站是什么?
舰长,小说进度,连载   舰长的小说进度是什么?
舰长,作者,木梳   舰长的作者是什么?
舰长,中文名,舰长   舰长的中文名是什么?
上海交通大学,所属地区,中国上海   上海交通大学的所属地区是什么?
上海交通大学,学校类型,综合类研究型大学   上海交通大学的学校类型是什么?
上海交通大学,校训,饮水思源 爱国荣校   上海交通大学的校训是什么?
上海交通大学,类别,公立大学   上海交通大学的类别是什么?
上海交通大学,专职院士,"42[1] 

人"   上海交通大学的专职院士是什么?
上海交通大学,知名校友,王伯群、钱学森、吴文俊、邹韬奋、江泽民、蔡元培等   上海交通大学的知名校友是什么?
上海交通大学,现任校长,林忠钦   上海交通大学的现任校长是什么?
上海交通大学,主管部门,中华人民共和国教育部   上海交通大学的主管部门是什么?
上海交通大学,发展定位,世界一流大学   上海交通大学的发展定位是什么?
上海交通大学,英文名,Shanghai Jiao Tong University（SJTU）   上海交通大学的英文名是什么?
上海交通大学,“973”首席,36人   上海交通大学的“973”首席是什么?
上海交通大学,博士后流动站,32[1]   上海交通大学的博士后流动站是什么?
上海交通大学,属性,"九校联盟
985工程
211工程"   上海交通大学的属性是什么?
上海交通大学,长江学者,130人   上海交通大学的长江学者是什么?
上海交通大学,硕士点,"298
个"   上海交通大学的硕士点是什么?
上海交通大学,创办时间,1896年（清光绪22年）   上海交通大学的创办时间是什么?
上海交通大学,国家重点学科,"49
个"   上海交通大学的国家重点学科是什么?
上海交通大学,学校代码,10248   上海交通大学的学校代码是什么?
上海交通大学,中文名,上海交通大学   上海交通大学的中文名是什么?
上海交通大学,博士点,"203
个"   上海交通大学的博士点是什么?
上海交通大学,学校地址,上海市闵行区东川路800号   上海交通大学的学校地址是什么?
上海交通大学,重点实验室,7个国家重点实验室   上海交通大学的重点实验室是什么?
上海交通大学,主要院系,电子信息与电气工程学院，船舶海洋与建筑工程学院，医学院，人文学院，药学院等   上海交通大学的主要院系是什么?
上海交通大学,校歌,《上海交通大学校歌》   上海交通大学的校歌是什么?
上海交通大学,主要奖项,"国家科学技术奖二等奖
中国高等学校十大科技进展"   上海交通大学的主要奖项是什么?
上海交通大学,国家实验室,船舶与海洋工程国家实验室（筹）   上海交通大学的国家实验室是什么?
上海交通大学,简称,交通大学、交大、上海交大   上海交通大学的简称是什么?
细胞分裂,发行阶段,正式版   细胞分裂的发行阶段是什么?
细胞分裂,原版名称,Splinter Cell   细胞分裂的原版名称是什么?
细胞分裂,原作,汤姆·克兰西   细胞分裂的原作是什么?
细胞分裂,游戏类型,ACT，TPS   细胞分裂的游戏类型是什么?
细胞分裂,游戏平台,"PS2/3/4/pc
Xbox/360/One
Windows XP/7/8"   细胞分裂的游戏平台是什么?
细胞分裂,其他名称,分裂细胞；纵横谍海   细胞分裂的其他名称是什么?
细胞分裂,游戏引擎,虚幻   细胞分裂的游戏引擎是什么?
细胞分裂,中文名,细胞分裂   细胞分裂的中文名是什么?
细胞分裂,所属系列,汤姆克兰西系列   细胞分裂的所属系列是什么?
细胞分裂,玩家人数,单人，双人   细胞分裂的玩家人数是什么?
细胞分裂,主要角色,山姆·费舍尔   细胞分裂的主要角色是什么?
细胞分裂,开发商,Ubisoft   细胞分裂的开发商是什么?
细胞分裂,内容主题,潜入   细胞分裂的内容主题是什么?
细胞分裂,发行商,Ubisoft   细胞分裂的发行商是什么?
连续变量,外文名,continuous variable   连续变量的外文名是什么?
连续变量,对立,离散变量   连续变量的对立是什么?
连续变量,中文名,连续变量   连续变量的中文名是什么?
连续变量,学科,数学   连续变量的学科是什么?
湖南省农业科学院,名誉院长,袁隆平   湖南省农业科学院的名誉院长是什么?
湖南省农业科学院,始建时间,1901年   湖南省农业科学院的始建时间是什么?
湖南省农业科学院,隶属单位,湖南省人民政府   湖南省农业科学院的隶属单位是什么?
湖南省农业科学院,知名专家,袁隆平   湖南省农业科学院的知名专家是什么?
湖南省农业科学院,中文名,湖南省农业科学院   湖南省农业科学院的中文名是什么?
湖南省农业科学院,性质,省级综合性农业科研开发机构   湖南省农业科学院的性质是什么?
能量守恒定律,外文名,conservation of energy   能量守恒定律的外文名是什么?
能量守恒定律,适用领域范围,物理的能量学   能量守恒定律的适用领域范围是什么?
能量守恒定律,最早研究时间,1475年   能量守恒定律的最早研究时间是什么?
能量守恒定律,提出时间,1801年   能量守恒定律的提出时间是什么?
能量守恒定律,中文名,能量守恒定律   能量守恒定律的中文名是什么?
能量守恒定律,提出者,托马斯·杨   能量守恒定律的提出者是什么?
能量守恒定律,应用学科,物理   能量守恒定律的应用学科是什么?
能量守恒定律,表达式,能量在转化或转移的过程中，总量保持不变。   能量守恒定律的表达式是什么?
长崎事件,外文名,長崎清国水兵事件（假名）   长崎事件的外文名是什么?
长崎事件,发生时间,1886年（清光绪十二年）   长崎事件的发生时间是什么?
长崎事件,涉及人员,北洋水师、日本警察、长崎市民   长崎事件的涉及人员是什么?
长崎事件,舰队,镇远、定远、威远、济远   长崎事件的舰队是什么?
长崎事件,中文名,长崎事件   长崎事件的中文名是什么?
长崎事件,别称,镇远骚动、长崎清国水兵事件   长崎事件的别称是什么?
长崎事件,发起人,李鸿章   长崎事件的发起人是什么?
长崎事件,暴动地方,长崎   长崎事件的暴动地方是什么?
刻度,外文名,Scale   刻度的外文名是什么?
刻度,中文名,刻度   刻度的中文名是什么?
紧密连接,亦称,结合小带   紧密连接的亦称是什么?
紧密连接,外文名,tight junction   紧密连接的外文名是什么?
紧密连接,别名,不通透连接   紧密连接的别名是什么?
紧密连接,中文名,紧密连接   紧密连接的中文名是什么?
紧密连接,领域,生物学名词   紧密连接的领域是什么?
收敛性,外文名,astringency   收敛性的外文名是什么?
收敛性,拼音,shōuliǎnxìng   收敛性的拼音是什么?
收敛性,中文名,收敛性   收敛性的中文名是什么?
收敛性,全程,随机变量序列收敛性   收敛性的全程是什么?
收敛性,常见收敛性,依分布收敛、依概率收敛等   收敛性的常见收敛性是什么?
收敛性,范畴,数学名词   收敛性的范畴是什么?
温度单位,国际单位,开尔文“K”   温度单位的国际单位是什么?
温度单位,外文名,degree-day   温度单位的外文名是什么?
温度单位,拼音,wendu danwei   温度单位的拼音是什么?
温度单位,中文名,温度单位   温度单位的中文名是什么?
温度单位,常用单位,“°C”   温度单位的常用单位是什么?
温度单位,相关领域,热力学   温度单位的相关领域是什么?
半封建社会,中国近代化,开端   半封建社会的中国近代化是什么?
半封建社会,中国近代,半殖民地半封建社会   半封建社会的中国近代是什么?
半封建社会,发展形态,历史的进步   半封建社会的发展形态是什么?
半封建社会,中文名,半封建社会   半封建社会的中文名是什么?
富阳区,行政区类别,市辖区   富阳区的行政区类别是什么?
富阳区,所属地区,浙江省杭州市   富阳区的所属地区是什么?
富阳区,面积,1831平方公里   富阳区的面积是什么?
富阳区,下辖地区,富春街道、鹿山街道、银湖街道、新登镇等   富阳区的下辖地区是什么?
富阳区,方言,吴语（太湖片临绍小片富阳话，新登话）   富阳区的方言是什么?
富阳区,邮政区码,311400   富阳区的邮政区码是什么?
富阳区,电话区号,0571   富阳区的电话区号是什么?
富阳区,别名,富春   富阳区的别名是什么?
富阳区,人口,65.9万人（2013年底）   富阳区的人口是什么?
富阳区,著名景点,龙门古镇、杭州野生动物世界、富春桃源、通天飞瀑、天钟山等   富阳区的著名景点是什么?
富阳区,外文名称,Fuyang District   富阳区的外文名称是什么?
富阳区,中文名称,富阳区   富阳区的中文名称是什么?
富阳区,地理位置,杭州市西南角，东经120度，北纬30度   富阳区的地理位置是什么?
富阳区,车牌代码,浙AC，AK，AW等   富阳区的车牌代码是什么?
富阳区,机场,杭州萧山国际机场   富阳区的机场是什么?
富阳区,气候条件,亚热带季风性湿润气候   富阳区的气候条件是什么?
富阳区,火车站,富阳站（规划）   富阳区的火车站是什么?
富阳区,政府驻地,富春街道桂花路25号   富阳区的政府驻地是什么?
富阳区,名人,孙坚、孙权、郁达夫   富阳区的名人是什么?
光电效应,外文名,Photoelectric effect   光电效应的外文名是什么?
光电效应,所属学科,物理学   光电效应的所属学科是什么?
光电效应,正确解释,爱因斯坦   光电效应的正确解释是什么?
光电效应,中文名,光电效应   光电效应的中文名是什么?
光电效应,发现年代,1887年赫兹   光电效应的发现年代是什么?
光电效应,现象,某些物质在光的照射下产生光电流   光电效应的现象是什么?
甲午更张,外文名,갑오경장   甲午更张的外文名是什么?
甲午更张,别称,甲午改革（갑오개혁）   甲午更张的别称是什么?
甲午更张,中文名,甲午更张   甲午更张的中文名是什么?
甲午更张,性质,1894年朝鲜王朝进行的近代化改革   甲午更张的性质是什么?
张力之,出生地,河北张北   张力之的出生地是什么?
张力之,出生日期,1937年6月   张力之的出生日期是什么?
张力之,毕业院校,北京大学   张力之的毕业院校是什么?
张力之,中文名,张力之   张力之的中文名是什么?
胡锦涛,出生地,江苏泰州   胡锦涛的出生地是什么?
胡锦涛,毕业院校,清华大学   胡锦涛的毕业院校是什么?
胡锦涛,中文名,胡锦涛   胡锦涛的中文名是什么?
胡锦涛,国籍,中国   胡锦涛的国籍是什么?
胡锦涛,出生日期,1942年12月   胡锦涛的出生日期是什么?
胡锦涛,民族,汉族   胡锦涛的民族是什么?
冰水混合物,外文名,Ice-water mixture   冰水混合物的外文名是什么?
冰水混合物,化学用途,用于冷凝生成气体中的水蒸气   冰水混合物的化学用途是什么?
冰水混合物,作用,0℃的温度参考   冰水混合物的作用是什么?
冰水混合物,中文名,冰水混合物   冰水混合物的中文名是什么?
冰水混合物,状态,五种   冰水混合物的状态是什么?
山东大学,所属地区,中国·山东·济南   山东大学的所属地区是什么?
山东大学,学校类型,综合   山东大学的学校类型是什么?
山东大学,校训,学无止境，气有浩然   山东大学的校训是什么?
山东大学,类别,公立大学   山东大学的类别是什么?
山东大学,学校属性,"985工程（2001年入选）
211工程（1997年入选）
2011计划（2012年入选）
珠峰计划（2009年入选）
卓越计划（2010年入选）
展开


学校属性

985工程（2001年入选）
211工程（1997年入选）
2011计划（2012年入选）
珠峰计划（2009年入选）
卓越计划（2010年入选）

111计划（2006年入选）
全国重点大学
收起"   山东大学的学校属性是什么?
山东大学,专职院士,8人   山东大学的专职院士是什么?
山东大学,知名校友,王淦昌、童第周、老舍、闻一多、潘承洞、邓从豪、曾呈奎等   山东大学的知名校友是什么?
山东大学,现任校长,张荣   山东大学的现任校长是什么?
山东大学,主管部门,中华人民共和国教育部   山东大学的主管部门是什么?
山东大学,英文名,Shandong University   山东大学的英文名是什么?
山东大学,博士后流动站,41个   山东大学的博士后流动站是什么?
山东大学,硕士点,56个（一级学科）   山东大学的硕士点是什么?
山东大学,校庆日,公历10月15日   山东大学的校庆日是什么?
山东大学,国家重点学科,22个   山东大学的国家重点学科是什么?
山东大学,学校代码,10422   山东大学的学校代码是什么?
山东大学,中文名,山东大学   山东大学的中文名是什么?
山东大学,博士点,41个（一级学科）   山东大学的博士点是什么?
山东大学,学校地址,山东省济南市山大南路 27 号   山东大学的学校地址是什么?
山东大学,创办时间,1901年（清光绪二十七年）   山东大学的创办时间是什么?
山东大学,校歌,《山东大学校歌》   山东大学的校歌是什么?
山东大学,主要奖项,"国家科学技术奖21项（2011-2016年）
国家教学成果奖18项（截至2016年8月底）
全国优秀博士学位论文23篇（2017年4月山大官网数据）"   山东大学的主要奖项是什么?
山东大学,简称,山大（SDU）   山东大学的简称是什么?
北京师范大学,所属地区,中国北京   北京师范大学的所属地区是什么?
北京师范大学,学校类型,师范（综合类）   北京师范大学的学校类型是什么?
北京师范大学,校训,学为人师、行为世范   北京师范大学的校训是什么?
北京师范大学,类别,公立大学   北京师范大学的类别是什么?
北京师范大学,专职院士,"7
人"   北京师范大学的专职院士是什么?
北京师范大学,知名校友,莫言、刘允、袁贵仁、启功等   北京师范大学的知名校友是什么?
北京师范大学,现任校长,董奇   北京师范大学的现任校长是什么?
北京师范大学,主管部门,中华人民共和国教育部   北京师范大学的主管部门是什么?
北京师范大学,英文名,Beijing Normal University   北京师范大学的英文名是什么?
北京师范大学,博士后流动站,25   北京师范大学的博士后流动站是什么?
北京师范大学,目标定位,世界一流大学   北京师范大学的目标定位是什么?
北京师范大学,属性,"985工程
211工程
珠峰计划
2011计划
111计划
展开


属性

985工程
211工程
珠峰计划
2011计划
111计划

全国重点大学
收起"   北京师范大学的属性是什么?
北京师范大学,长江学者,32人   北京师范大学的长江学者是什么?
北京师范大学,硕士点,"189（36个一级，153个二级）
个"   北京师范大学的硕士点是什么?
北京师范大学,国家重点学科,"39
个"   北京师范大学的国家重点学科是什么?
北京师范大学,学校代码,10027   北京师范大学的学校代码是什么?
北京师范大学,中文名,北京师范大学   北京师范大学的中文名是什么?
北京师范大学,博士点,"132（24个一级，108个二级）
个"   北京师范大学的博士点是什么?
北京师范大学,学校地址,北京市新街口外大街19号   北京师范大学的学校地址是什么?
北京师范大学,创办时间,1902年   北京师范大学的创办时间是什么?
北京师范大学,主要院系,教育学部、文学院、心理学院、哲学学院、物理学系等   北京师范大学的主要院系是什么?
北京师范大学,校歌,《北京师范大学校歌》   北京师范大学的校歌是什么?
北京师范大学,主要奖项,"国家科学技术进步奖二等奖3项
国家级教学成果奖一等奖5项
国家级教学成果奖二等奖24项"   北京师范大学的主要奖项是什么?
北京师范大学,简称,北师大、北师(BNU)   北京师范大学的简称是什么?
汉城条约,语言,汉语、日语   汉城条约的语言是什么?
汉城条约,地点,朝鲜国汉城   汉城条约的地点是什么?
汉城条约,中文名,汉城条约   汉城条约的中文名是什么?
汉城条约,缔约国,朝鲜国 大日本帝国   汉城条约的缔约国是什么?
汉城条约,条约类型,不平等条约   汉城条约的条约类型是什么?
汉城条约,签署者,金弘集 井上馨   汉城条约的签署者是什么?
汉城条约,签署日,1885年1月9日   汉城条约的签署日是什么?
纳米,外文名,nm（nanometer）   纳米的外文名是什么?
纳米,作用,度量单位   纳米的作用是什么?
纳米,中文名,纳米   纳米的中文名是什么?
纳米,其他名称,毫微米   纳米的其他名称是什么?
三维动画,外文名,Three-dimensional animation   三维动画的外文名是什么?
三维动画,中文名,三维动画   三维动画的中文名是什么?
三维动画,领域,影视、游戏、广告   三维动画的领域是什么?
三维动画,类别,计算机图形技术   三维动画的类别是什么?
三维动画,别名,3D动画   三维动画的别名是什么?
三维动画,代表作品,秦时明月、魔比斯环、大圣归来   三维动画的代表作品是什么?
光的电磁理论,提出者,麦克斯韦   光的电磁理论的提出者是什么?
光的电磁理论,外文名,electromagnetic theory of light   光的电磁理论的外文名是什么?
光的电磁理论,提出时间,19世纪   光的电磁理论的提出时间是什么?
光的电磁理论,中文名,光的电磁理论   光的电磁理论的中文名是什么?
光的电磁理论,理论依据,麦克斯韦方程组   光的电磁理论的理论依据是什么?
郑州果树研究所,外文名,Zhengzhou Fruit Research Institute   郑州果树研究所的外文名是什么?
郑州果树研究所,占地,45公顷   郑州果树研究所的占地是什么?
郑州果树研究所,成立于,1960年3月   郑州果树研究所的成立于是什么?
郑州果树研究所,中文名,郑州果树研究所   郑州果树研究所的中文名是什么?
中国银行,经营范围,商业银行、投资银行、保险、航空   中国银行的经营范围是什么?
中国银行,成立时间,1912年(壬子年)2月5日   中国银行的成立时间是什么?
中国银行,年营业额,1223.37亿美元（2015年）[4]   中国银行的年营业额是什么?
中国银行,总部地点,北京复兴门内大街1号   中国银行的总部地点是什么?
中国银行,外文名称,Bank of China   中国银行的外文名称是什么?
中国银行,员工数,"310,042人（2015年）[4]"   中国银行的员工数是什么?
中国银行,公司性质,国有独资商业银行   中国银行的公司性质是什么?
中国银行,世界500强,第35位（2016年）[1]   中国银行的世界500强是什么?
中国银行,官网,http://www.boc.cn/   中国银行的官网是什么?
中国银行,公司名称,中国银行   中国银行的公司名称是什么?
卵子,形状,球形的，有一个核   卵子的形状是什么?
卵子,位于,卵巢   卵子的位于是什么?
卵子,释义,雌性生物的生殖细胞   卵子的释义是什么?
卵子,中文名,卵子   卵子的中文名是什么?
微积分学,外文名,calculus   微积分学的外文名是什么?
微积分学,理论基础,极限理论   微积分学的理论基础是什么?
微积分学,所属学科,数学   微积分学的所属学科是什么?
微积分学,研究内容,函数、极限、微分、积分、级数   微积分学的研究内容是什么?
微积分学,学科特点,理论严密、应用广泛   微积分学的学科特点是什么?
微积分学,中文名,微积分学   微积分学的中文名是什么?
热力学温度,单位,开尔文   热力学温度的单位是什么?
热力学温度,外文名,thermodynamic temperature   热力学温度的外文名是什么?
热力学温度,中文名,热力学温度   热力学温度的中文名是什么?
热力学温度,符号,T   热力学温度的符号是什么?
电磁辐射,外文名,electromagnetic radiation   电磁辐射的外文名是什么?
电磁辐射,适用领域范围,电学   电磁辐射的适用领域范围是什么?
电磁辐射,中文名,电磁辐射   电磁辐射的中文名是什么?
电磁辐射,别称,电子烟雾   电磁辐射的别称是什么?
电磁辐射,应用学科,物理   电磁辐射的应用学科是什么?
电磁辐射,表达式,EMR   电磁辐射的表达式是什么?
邱宝仁,出生地,福建闽侯   邱宝仁的出生地是什么?
邱宝仁,本名,邱宝仁   邱宝仁的本名是什么?
徐元泉,政治面貌,中共党员   徐元泉的政治面貌是什么?
徐元泉,出生日期,1911年2月   徐元泉的出生日期是什么?
徐元泉,毕业院校,北京大学   徐元泉的毕业院校是什么?
徐元泉,中文名,徐元泉   徐元泉的中文名是什么?
光源,外文名,optical/light source   光源的外文名是什么?
光源,中文名,光源   光源的中文名是什么?
倒位,类型,染色体结构变异   倒位的类型是什么?
倒位,外文名,inversion   倒位的外文名是什么?
倒位,颠倒角度,180度   倒位的颠倒角度是什么?
倒位,中文名,倒位   倒位的中文名是什么?
倒位,原因,同一条染色体上发生了两次断裂   倒位的原因是什么?
中俄密约,类型,条约   中俄密约的类型是什么?
中俄密约,外文名,The Sino Russian secret treaty   中俄密约的外文名是什么?
中俄密约,签订时间,1896年   中俄密约的签订时间是什么?
中俄密约,中文名,中俄密约   中俄密约的中文名是什么?
兰州大学,所属地区,甘肃兰州   兰州大学的所属地区是什么?
兰州大学,学校类型,综合   兰州大学的学校类型是什么?
兰州大学,校训,自强不息、独树一帜   兰州大学的校训是什么?
兰州大学,类别,公立大学   兰州大学的类别是什么?
兰州大学,专职院士,"中国科学院院士4
人中国工程院院士2
人"   兰州大学的专职院士是什么?
兰州大学,知名校友,秦大河、陆浩、水均益等   兰州大学的知名校友是什么?
兰州大学,现任校长,王乘   兰州大学的现任校长是什么?
兰州大学,主管部门,中华人民共和国教育部   兰州大学的主管部门是什么?
兰州大学,英文名,Lanzhou University   兰州大学的英文名是什么?
兰州大学,博士后流动站,19个   兰州大学的博士后流动站是什么?
兰州大学,属性,"985工程
211工程
珠峰计划
2011计划
111计划"   兰州大学的属性是什么?
兰州大学,硕士点,"235
个"   兰州大学的硕士点是什么?
兰州大学,国家重点学科,"8
个"   兰州大学的国家重点学科是什么?
兰州大学,学校代码,10730   兰州大学的学校代码是什么?
兰州大学,中文名,兰州大学   兰州大学的中文名是什么?
兰州大学,博士点,"116
个"   兰州大学的博士点是什么?
兰州大学,学校地址,兰州市城关区天水南路222号   兰州大学的学校地址是什么?
兰州大学,创办时间,1909年（己酉年）   兰州大学的创办时间是什么?
兰州大学,主要院系,化学院、核学院、物理院、数学院、信息院、资环院、草科院等   兰州大学的主要院系是什么?
兰州大学,校歌,《兰州大学校歌》   兰州大学的校歌是什么?
兰州大学,主要奖项,"2013年国家自然科学一等奖2项、二等奖1项
2014年国家科学技术进步奖二等奖1项"   兰州大学的主要奖项是什么?
兰州大学,简称,兰大   兰州大学的简称是什么?
畜牧业,作用3,通过畜产品出口取得外汇   畜牧业的作用3是什么?
畜牧业,作用2,提供肉、奶、蛋类等动物性食品   畜牧业的作用2是什么?
畜牧业,作用1,增加农民收入   畜牧业的作用1是什么?
畜牧业,中文名,畜牧业   畜牧业的中文名是什么?
畜牧业,本质,人工饲养野生动物取得畜产品   畜牧业的本质是什么?
畜牧业,地位,人类与自然界物质交换的重要环节   畜牧业的地位是什么?
差速离心,外文名,differential centrifugation   差速离心的外文名是什么?
差速离心,中文名,差速离心   差速离心的中文名是什么?
空间,外文名,Space；Room；Roomage   空间的外文名是什么?
空间,注音,ㄎㄨㄥ ㄐㄧㄢ   空间的注音是什么?
空间,拼音,kōng jiān   空间的拼音是什么?
空间,中文名,空间   空间的中文名是什么?
空间,学科,广义哲学   空间的学科是什么?
中日天津条约,所属,开化党   中日天津条约的所属是什么?
中日天津条约,时间,1885年4月18日   中日天津条约的时间是什么?
中日天津条约,对应,中日   中日天津条约的对应是什么?
中日天津条约,中文名,中日天津条约   中日天津条约的中文名是什么?
黑体,外文名,black body   黑体的外文名是什么?
黑体,领域,物理   黑体的领域是什么?
黑体,性质,热力学术语   黑体的性质是什么?
黑体,中文名,黑体   黑体的中文名是什么?
黑体,旧称,绝对黑体   黑体的旧称是什么?
氯化钾,化学式,KCl   氯化钾的化学式是什么?
氯化钾,外文名,Potassium chloride   氯化钾的外文名是什么?
氯化钾,管制类型,不管制   氯化钾的管制类型是什么?
氯化钾,熔点,770℃   氯化钾的熔点是什么?
氯化钾,危险性,无   氯化钾的危险性是什么?
氯化钾,安全术语,S26:; S39:;[1]   氯化钾的安全术语是什么?
氯化钾,中文名,氯化钾   氯化钾的中文名是什么?
氯化钾,分子量,74.551   氯化钾的分子量是什么?
氯化钾,CAS号,7447-40-7   氯化钾的CAS号是什么?
氯化钾,沸点,1420℃   氯化钾的沸点是什么?
氯化钾,蒸汽压,33900mmHg at 25°C[1]   氯化钾的蒸汽压是什么?
氯化钾,InChI,InChI=1/ClH.K/h1H;/q;+1/p-1[1]   氯化钾的InChI是什么?
氯化钾,EINECS号,231-211-8[1]   氯化钾的EINECS号是什么?
氯化钾,水溶性,340g/L (20℃)   氯化钾的水溶性是什么?
氯化钾,风险术语,R36:;   氯化钾的风险术语是什么?
氯化钾,分子式,KCl   氯化钾的分子式是什么?
氯化钾,分子结构,K-CI   氯化钾的分子结构是什么?
胡耀邦,出生地,中国湖南浏阳   胡耀邦的出生地是什么?
胡耀邦,逝世日期,1989年4月15日   胡耀邦的逝世日期是什么?
胡耀邦,中文名,胡耀邦   胡耀邦的中文名是什么?
胡耀邦,信仰,马克思主义   胡耀邦的信仰是什么?
胡耀邦,主要成就,"曾任中共中央主席和中共中央总书记
中国共产党的主要领导人之一
中华人民共和国的主要领导人之一
改革开放早期平反冤假错案
真理标准大讨论的具体执行者"   胡耀邦的主要成就是什么?
胡耀邦,安葬地,江西共青城   胡耀邦的安葬地是什么?
胡耀邦,国籍,中国   胡耀邦的国籍是什么?
胡耀邦,出生日期,1915年11月20日   胡耀邦的出生日期是什么?
胡耀邦,民族,汉族   胡耀邦的民族是什么?
光的反射定律,外文名,reflection   光的反射定律的外文名是什么?
光的反射定律,适用领域范围,物理，数学等   光的反射定律的适用领域范围是什么?
光的反射定律,提出时间,不明   光的反射定律的提出时间是什么?
光的反射定律,中文名,光的反射定律   光的反射定律的中文名是什么?
光的反射定律,别称,反射定律   光的反射定律的别称是什么?
光的反射定律,提出者,菲涅耳   光的反射定律的提出者是什么?
光的反射定律,应用学科,光学   光的反射定律的应用学科是什么?
光的反射定律,表达式,∠r=∠i   光的反射定律的表达式是什么?
突变理论,属于,专业理论   突变理论的属于是什么?
突变理论,发明人,法国数学家勒内·托姆   突变理论的发明人是什么?
突变理论,中文名,突变理论   突变理论的中文名是什么?
突变理论,诞生,1972年   突变理论的诞生是什么?
方程组,学科,数学   方程组的学科是什么?
方程组,分类,二元一次方程组，三元一次方程组   方程组的分类是什么?
方程组,中文名,方程组   方程组的中文名是什么?
方程组,思想,消元   方程组的思想是什么?
过氧化酶体,特点,可参与光合作用   过氧化酶体的特点是什么?
过氧化酶体,外文名,peroxisome   过氧化酶体的外文名是什么?
过氧化酶体,直径,一般0.5纳米   过氧化酶体的直径是什么?
过氧化酶体,其它,过氧化酶体源自光滑内质网的出芽   过氧化酶体的其它是什么?
过氧化酶体,中文名,过氧化酶体   过氧化酶体的中文名是什么?
钱学森,出生地,上海   钱学森的出生地是什么?
钱学森,外文名,"Tsien Hsue-shen(韦氏拼音）,Qian Xuesen（汉语拼音）"   钱学森的外文名是什么?
钱学森,毕业院校,国立交通大学、加州理工学院   钱学森的毕业院校是什么?
钱学森,代表作品,工程控制论、物理力学讲义、星际航行概论、论系统工程   钱学森的代表作品是什么?
钱学森,逝世日期,2009年（己丑年）10月31日   钱学森的逝世日期是什么?
钱学森,祖籍,浙江省杭州市临安市   钱学森的祖籍是什么?
钱学森,中文名,钱学森   钱学森的中文名是什么?
钱学森,儿子,钱永刚   钱学森的儿子是什么?
钱学森,信仰,共产主义   钱学森的信仰是什么?
钱学森,父亲,钱均夫   钱学森的父亲是什么?
钱学森,主要成就,"中国航天之父
中国导弹之父
火箭之王
中国自动化控制之父
“两弹一星功勋奖章”
展开


主要成就

中国航天之父
中国导弹之父
火箭之王
中国自动化控制之父
“两弹一星功勋奖章”

国家杰出贡献科学家
中国绿色贡献终身成就奖
中国科学院自然科学奖一等奖
“中国科学院资深院士”
“中国工程院资深院士”
收起"   钱学森的主要成就是什么?
钱学森,夫人,蒋英   钱学森的夫人是什么?
钱学森,国籍,中国   钱学森的国籍是什么?
钱学森,出生日期,1911年（辛亥年）12月11日   钱学森的出生日期是什么?
钱学森,职业,世界著名科学家、空气动力学家   钱学森的职业是什么?
钱学森,民族,汉族   钱学森的民族是什么?
入射光线,外文名,incident ray   入射光线的外文名是什么?
入射光线,与入射角关系,反射角等于入射角   入射光线的与入射角关系是什么?
入射光线,中文名,入射光线   入射光线的中文名是什么?
入射光线,领域,光学   入射光线的领域是什么?
马克思主义,外文名,Marxism   马克思主义的外文名是什么?
马克思主义,诞生时间,1848年2月   马克思主义的诞生时间是什么?
马克思主义,中文名,马克思主义   马克思主义的中文名是什么?
马克思主义,提出人,卡尔·马克思，弗里德里希·恩格斯   马克思主义的提出人是什么?
萤光素,外文名,luciferin;fluorescein   萤光素的外文名是什么?
萤光素,中文名,荧光素   萤光素的中文名是什么?
中华人民共和国国家发展和改革委员会,外文名,National Development and Reform Commission   中华人民共和国国家发展和改革委员会的外文名是什么?
中华人民共和国国家发展和改革委员会,官网,http://www.ndrc.gov.cn/   中华人民共和国国家发展和改革委员会的官网是什么?
中华人民共和国国家发展和改革委员会,中文名,中华人民共和国国家发展和改革委员会   中华人民共和国国家发展和改革委员会的中文名是什么?
中华人民共和国国家发展和改革委员会,成立,1952年（壬辰年)   中华人民共和国国家发展和改革委员会的成立是什么?
三资企业,特点,合营企业按合同规定占有股份   三资企业的特点是什么?
三资企业,地点,中国境内设立   三资企业的地点是什么?
三资企业,内容,是指外国公司、企业   三资企业的内容是什么?
三资企业,中文名,三资企业   三资企业的中文名是什么?
染色体图,外文名,chromosome map   染色体图的外文名是什么?
染色体图,简介,标出各条染色体的特定部位   染色体图的简介是什么?
染色体图,分类,遗传学图和细胞学图   染色体图的分类是什么?
染色体图,中文名,染色体图   染色体图的中文名是什么?
染色体图,典型,果蝇唾液染色体图   染色体图的典型是什么?
乔石,出生地,上海   乔石的出生地是什么?
乔石,逝世日期,2015年6月14日   乔石的逝世日期是什么?
乔石,入党时间,1940年8月   乔石的入党时间是什么?
乔石,中文名,乔石   乔石的中文名是什么?
乔石,信仰,共产主义   乔石的信仰是什么?
乔石,国籍,中国   乔石的国籍是什么?
乔石,出生日期,1924年12月   乔石的出生日期是什么?
乔石,民族,汉族   乔石的民族是什么?
频率,外文名,frequency   频率的外文名是什么?
频率,中文名,频率   频率的中文名是什么?
氧化酶,隶属于,过氧化物酶体   氧化酶的隶属于是什么?
氧化酶,包括,尿酸氧化酶、D-氨基酸氧化酶等   氧化酶的包括是什么?
氧化酶,中文名,氧化酶   氧化酶的中文名是什么?
氧化酶,外文名,oxidase   氧化酶的外文名是什么?
总理各国事务衙门,所属国家,中国   总理各国事务衙门的所属国家是什么?
总理各国事务衙门,所属城市,北京市   总理各国事务衙门的所属城市是什么?
总理各国事务衙门,中文名称,总理各国事务衙门   总理各国事务衙门的中文名称是什么?
总理各国事务衙门,地理位置,北京市东堂子胡同49号   总理各国事务衙门的地理位置是什么?
东南大学,所属地区,中国南京   东南大学的所属地区是什么?
东南大学,学校类型,综合   东南大学的学校类型是什么?
东南大学,校训,止于至善   东南大学的校训是什么?
东南大学,国家杰青,43人[1]   东南大学的国家杰青是什么?
东南大学,类别,公立大学   东南大学的类别是什么?
东南大学,专职院士,"中国科学院院士1
人中国工程院院士12
人"   东南大学的专职院士是什么?
东南大学,知名校友,王澍、张永和、张桂平[2]   东南大学的知名校友是什么?
东南大学,现任校长,张广军   东南大学的现任校长是什么?
东南大学,主管部门,中华人民共和国教育部   东南大学的主管部门是什么?
东南大学,英文名,Southeast University (SEU)   东南大学的英文名是什么?
东南大学,博士后流动站,30[1]   东南大学的博士后流动站是什么?
东南大学,属性,"211工程（1996年）
985工程（2001年）
111计划（2008年）
2011计划（2014年）"   东南大学的属性是什么?
东南大学,长江学者,55人[1]   东南大学的长江学者是什么?
东南大学,硕士点,"238
个"   东南大学的硕士点是什么?
东南大学,国家重点学科,"20
个"   东南大学的国家重点学科是什么?
东南大学,学校代码,10286   东南大学的学校代码是什么?
东南大学,中文名,东南大学   东南大学的中文名是什么?
东南大学,博士点,"112
个"   东南大学的博士点是什么?
东南大学,学校地址,中国江苏省南京市江宁区东南大学路2号   东南大学的学校地址是什么?
东南大学,创办时间,1902年   东南大学的创办时间是什么?
东南大学,主要院系,建筑学院，机械工程学院，能源与环境学院，信息科学与工程学院等   东南大学的主要院系是什么?
东南大学,校歌,《东南大学校歌》   东南大学的校歌是什么?
东南大学,主要奖项,"2011年度国家技术发明一等奖
2013度教育部高校人文社会科学优秀成果奖一等奖
2014年度国家科技进步一等奖
全国百篇优秀博士学位论文20篇（截至2016年3月）"   东南大学的主要奖项是什么?
东南大学,简称,东大   东南大学的简称是什么?
东南大学,千人计划,49人[1]   东南大学的千人计划是什么?
泛函,外文名,functional   泛函的外文名是什么?
泛函,拼音,fànhán   泛函的拼音是什么?
泛函,中文名,泛函   泛函的中文名是什么?
三国干涉还辽,外文名,Triple Intervention   三国干涉还辽的外文名是什么?
三国干涉还辽,时间,1895年4月23日   三国干涉还辽的时间是什么?
三国干涉还辽,目的,为了自身利益   三国干涉还辽的目的是什么?
三国干涉还辽,内容,德法俄列强劝告日本还辽东给中国   三国干涉还辽的内容是什么?
三国干涉还辽,中文名,三国干涉还辽   三国干涉还辽的中文名是什么?
施莱登,出生地,德国汉堡   施莱登的出生地是什么?
施莱登,外文名,施莱登   施莱登的外文名是什么?
施莱登,逝世日期,1881年   施莱登的逝世日期是什么?
施莱登,别名,施莱登   施莱登的别名是什么?
施莱登,代表作品,论文《论显花植物胚株的发育史》，《植物发生论》，《植物及其生活》   施莱登的代表作品是什么?
施莱登,中文名,施莱登   施莱登的中文名是什么?
施莱登,国籍,德国   施莱登的国籍是什么?
施莱登,出生日期,1804年   施莱登的出生日期是什么?
施莱登,职业,科学 植物学家   施莱登的职业是什么?
施莱登,主要成就,研究了细胞的形成过程   施莱登的主要成就是什么?
微积分,外文名,Calculus   微积分的外文名是什么?
微积分,中心思想,切线、函数   微积分的中心思想是什么?
微积分,所属学科,"数学,物理"   微积分的所属学科是什么?
微积分,研究内容,切线、函数、极限、积分、微分   微积分的研究内容是什么?
微积分,学科特点,理论严密、应用广泛   微积分的学科特点是什么?
微积分,中文名,微积分   微积分的中文名是什么?
微积分,微分发明,艾萨克·牛顿   微积分的微分发明是什么?
微积分,微、积分关系,互为逆运算   微积分的微、积分关系是什么?
微积分,积分发明,艾萨克·牛顿   微积分的积分发明是什么?
微积分,第二发明者,莱布尼茨   微积分的第二发明者是什么?
广乙,外文名,Kuang Yi   广乙的外文名是什么?
广乙,航速,16.5节   广乙的航速是什么?
广乙,排水量,1000吨   广乙的排水量是什么?
广乙,建造工厂,福州船政局   广乙的建造工厂是什么?
广乙,中文名,广乙   广乙的中文名是什么?
广乙,下水日期,1889年8月28日   广乙的下水日期是什么?
数值软件,是计算方法,转化为社会生产力的重要环节   数值软件的是计算方法是什么?
数值软件,属性,数值   数值软件的属性是什么?
数值软件,中文名,数值软件   数值软件的中文名是什么?
数值软件,性质,软件   数值软件的性质是什么?
中国农业科学院郑州果树研究所,地点,郑州   中国农业科学院郑州果树研究所的地点是什么?
中国农业科学院郑州果树研究所,创建于,1960年   中国农业科学院郑州果树研究所的创建于是什么?
中国农业科学院郑州果树研究所,中文名,中国农业科学院郑州果树研究所   中国农业科学院郑州果树研究所的中文名是什么?
中国农业科学院郑州果树研究所,性质,全国性专业研究机构   中国农业科学院郑州果树研究所的性质是什么?
量子电动力学,外文名,Quantum Electrodynamics   量子电动力学的外文名是什么?
量子电动力学,研究范畴,电磁场与带电粒子的量子相互作用   量子电动力学的研究范畴是什么?
量子电动力学,中文名,量子电动力学   量子电动力学的中文名是什么?
量子电动力学,上属学科,物理学   量子电动力学的上属学科是什么?
连锁群,外文名,linkage group   连锁群的外文名是什么?
连锁群,中文名,连锁群   连锁群的中文名是什么?
动物营养学,外文名,Animal Nutrition   动物营养学的外文名是什么?
动物营养学,创始人,Antoine Lavoisier   动物营养学的创始人是什么?
动物营养学,学科门类,二级学科、交叉学科   动物营养学的学科门类是什么?
动物营养学,中文名,动物营养学   动物营养学的中文名是什么?
动物营养学,起源,十八世纪中叶   动物营养学的起源是什么?
丁汝昌,出生地,安徽省庐江县石头镇   丁汝昌的出生地是什么?
丁汝昌,官职,北洋海军提督   丁汝昌的官职是什么?
丁汝昌,逝世日期,1895年2月12日   丁汝昌的逝世日期是什么?
丁汝昌,中文名,丁汝昌   丁汝昌的中文名是什么?
丁汝昌,别名,丁先达、丁禹廷   丁汝昌的别名是什么?
丁汝昌,国籍,中国（清朝）   丁汝昌的国籍是什么?
丁汝昌,出生日期,1836年11月18日   丁汝昌的出生日期是什么?
丁汝昌,职业,将领   丁汝昌的职业是什么?
丁汝昌,民族,汉族   丁汝昌的民族是什么?
丁汝昌,主要成就,镇压捻军；出兵朝鲜，使日本干涉朝鲜计划落空；甲午中英勇抗敌   丁汝昌的主要成就是什么?
萤光素酶,主要成分,三磷酸腺苷   萤光素酶的主要成分是什么?
萤光素酶,英语,Luciferase   萤光素酶的英语是什么?
萤光素酶,学名,Photinus pyralis   萤光素酶的学名是什么?
萤光素酶,中文名,萤光素酶   萤光素酶的中文名是什么?
决定子,外文名,determinant   决定子的外文名是什么?
决定子,释义,决定细胞命运的特殊信号物质   决定子的释义是什么?
决定子,中文名,决定子   决定子的中文名是什么?
决定子,出现部位,细胞质   决定子的出现部位是什么?
宋庆,出生地,山东省蓬莱市泊子宋家村   宋庆的出生地是什么?
宋庆,官职,湖南提督、四川提督   宋庆的官职是什么?
宋庆,逝世日期,1902年   宋庆的逝世日期是什么?
宋庆,封爵,三等男爵   宋庆的封爵是什么?
宋庆,别名,宋祝三   宋庆的别名是什么?
宋庆,封号,毅勇巴图鲁、格洪额巴图鲁   宋庆的封号是什么?
宋庆,国籍,清朝   宋庆的国籍是什么?
宋庆,出生日期,1820年   宋庆的出生日期是什么?
宋庆,谥号,忠勤公   宋庆的谥号是什么?
宋庆,职业,将领   宋庆的职业是什么?
畜产品,保障,市场供应   畜产品的保障是什么?
畜产品,部门,农业部   畜产品的部门是什么?
畜产品,确保,鸡蛋等畜产品安全放心   畜产品的确保是什么?
畜产品,中文名,畜产品   畜产品的中文名是什么?
电解质,外文名,Electrolyte   电解质的外文名是什么?
电解质,分类,强电解质、弱电解质   电解质的分类是什么?
电解质,中文名,电解质   电解质的中文名是什么?
电解质,属性,化合物   电解质的属性是什么?
计算机基础,ISBN,9787302291930   计算机基础的ISBN是什么?
计算机基础,装帧,平装   计算机基础的装帧是什么?
计算机基础,页数,187   计算机基础的页数是什么?
计算机基础,开本,16   计算机基础的开本是什么?
计算机基础,出版社,清华大学出版社   计算机基础的出版社是什么?
计算机基础,英文名,basis of computer engineering   计算机基础的英文名是什么?
计算机基础,作者,刘锡轩、丁恒   计算机基础的作者是什么?
计算机基础,定价,29.8元   计算机基础的定价是什么?
计算机基础,出版时间,2012-8-1   计算机基础的出版时间是什么?
计算机基础,书名,《计算机基础》   计算机基础的书名是什么?
恒星,外文名,Star   恒星的外文名是什么?
恒星,已知最大的,盾牌座UY   恒星的已知最大的是什么?
恒星,分类,恒星   恒星的分类是什么?
恒星,中文名,恒星   恒星的中文名是什么?
恒星,绝对星等,20-- -20   恒星的绝对星等是什么?
恒星,别称,天体   恒星的别称是什么?
恒星,已知著名的,太阳   恒星的已知著名的是什么?
恒星,已知最亮的,R136a1   恒星的已知最亮的是什么?
恒星,表面温度,2500-70000K   恒星的表面温度是什么?
恒星,直径,一般0.1--3000太阳直径   恒星的直径是什么?
恒星,年龄,50万-1万亿年   恒星的年龄是什么?
恒星,质量,0.08-800太阳质量   恒星的质量是什么?
差分方程,外文名,difference equation   差分方程的外文名是什么?
差分方程,适用领域范围,自动控制与设计、数值计算、经济学研究等   差分方程的适用领域范围是什么?
差分方程,拼音,chà fèn fāng chéng   差分方程的拼音是什么?
差分方程,中文名,差分方程   差分方程的中文名是什么?
差分方程,别称,递推关系式   差分方程的别称是什么?
差分方程,应用学科,数学   差分方程的应用学科是什么?
生态学,外文名,Ecology   生态学的外文名是什么?
生态学,概念和方法,系统论、控制论、信息论   生态学的概念和方法是什么?
生态学,研究,研究生物体与其周围环境   生态学的研究是什么?
生态学,中文名,生态学   生态学的中文名是什么?
生态学,时间,1866年   生态学的时间是什么?
生态学,创始人,恩斯特·海克尔   生态学的创始人是什么?
生态学,作用,促进了生态学理论的发展   生态学的作用是什么?
漫反射,外文名,diffuse reflection   漫反射的外文名是什么?
漫反射,应用学科,物理   漫反射的应用学科是什么?
漫反射,适用领域范围,反射   漫反射的适用领域范围是什么?
漫反射,中文名,漫反射   漫反射的中文名是什么?
太原镇,又称,三关镇   太原镇的又称是什么?
太原镇,治所,偏关   太原镇的治所是什么?
太原镇,属于,明代九边之一   太原镇的属于是什么?
太原镇,中文名,太原镇   太原镇的中文名是什么?
逻辑思维能力,外文名,数学哲学   逻辑思维能力的外文名是什么?
逻辑思维能力,应用学科,心理   逻辑思维能力的应用学科是什么?
逻辑思维能力,适用领域范围,物理 数学 心理   逻辑思维能力的适用领域范围是什么?
逻辑思维能力,中文名,逻辑思维能力   逻辑思维能力的中文名是什么?
农业自然资源,外文名,agricultural natural resources   农业自然资源的外文名是什么?
农业自然资源,作用,保护人类生存环境和发展国民经济   农业自然资源的作用是什么?
农业自然资源,中文名,农业自然资源   农业自然资源的中文名是什么?
农业自然资源,包括,各种气象要素和水、土地、生物   农业自然资源的包括是什么?
吉林大学,所属地区,中国 吉林 长春   吉林大学的所属地区是什么?
吉林大学,学校类型,综合类   吉林大学的学校类型是什么?
吉林大学,校训,求实创新 励志图强   吉林大学的校训是什么?
吉林大学,类别,公立大学   吉林大学的类别是什么?
吉林大学,专职院士,"9
人"   吉林大学的专职院士是什么?
吉林大学,知名校友,刘延东、张海迪、徐显明、李鸿忠、马蔚华   吉林大学的知名校友是什么?
吉林大学,现任校长,李元元 院士   吉林大学的现任校长是什么?
吉林大学,主管部门,中华人民共和国教育部   吉林大学的主管部门是什么?
吉林大学,英文名,Jilin University   吉林大学的英文名是什么?
吉林大学,博士后流动站,42个   吉林大学的博士后流动站是什么?
吉林大学,目标定位,国内一流、国际知名研究型大学   吉林大学的目标定位是什么?
吉林大学,属性,"211工程
985工程
2011计划
中央部属高校
全国重点大学（1960年评定）"   吉林大学的属性是什么?
吉林大学,硕士点,"299
个"   吉林大学的硕士点是什么?
吉林大学,创办时间,1946年（丙戌年）   吉林大学的创办时间是什么?
吉林大学,国家重点学科,"二级学科32
个"   吉林大学的国家重点学科是什么?
吉林大学,学校代码,10183   吉林大学的学校代码是什么?
吉林大学,中文名,吉林大学   吉林大学的中文名是什么?
吉林大学,博士点,"237
个"   吉林大学的博士点是什么?
吉林大学,学校地址,吉林省长春市前进大街2699号   吉林大学的学校地址是什么?
吉林大学,重点实验室,5个国家重点实验室   吉林大学的重点实验室是什么?
吉林大学,主要院系,法学院、文学院、数学学院、汽车工程学院、环境与资源学院等   吉林大学的主要院系是什么?
吉林大学,校歌,《吉林大学校歌》   吉林大学的校歌是什么?
吉林大学,主要奖项,"国家自然科学奖一等奖2项
国家级教学名师奖获得者10人"   吉林大学的主要奖项是什么?
吉林大学,简称,吉大（JLU)   吉林大学的简称是什么?
生命,外文名,life   生命的外文名是什么?
生命,第二条,解释   生命的第二条是什么?
生命,第一条,读音   生命的第一条是什么?
生命,中文名,生命   生命的中文名是什么?
生命,第三条,引证解释   生命的第三条是什么?
染色体断裂,外文名,chromosome break   染色体断裂的外文名是什么?
染色体断裂,裂隙,裂开的间距小于臂的宽度   染色体断裂的裂隙是什么?
染色体断裂,中文名,染色体断裂   染色体断裂的中文名是什么?
染色体断裂,断裂,大于臂的宽度称   染色体断裂的断裂是什么?
反常色散,出处,电磁学   反常色散的出处是什么?
反常色散,外文名,anomalous dispersion   反常色散的外文名是什么?
反常色散,释义,折射率与波长关系不同于正常色散   反常色散的释义是什么?
反常色散,中文名,反常色散   反常色散的中文名是什么?
威海卫之战,参战方,中国（清朝），日本   威海卫之战的参战方是什么?
威海卫之战,结果,日本胜利，北洋水师覆灭   威海卫之战的结果是什么?
威海卫之战,参战方兵力,"清朝 接近30000人
日本 25000人"   威海卫之战的参战方兵力是什么?
威海卫之战,地点,山东威海   威海卫之战的地点是什么?
威海卫之战,时间,公元1895年1月20日至2月12日   威海卫之战的时间是什么?
威海卫之战,名称,威海卫之战   威海卫之战的名称是什么?
威海卫之战,伤亡情况,"清朝 伤亡超过4000人
日本 伤亡400余人"   威海卫之战的伤亡情况是什么?
威海卫之战,主要指挥官,丁汝昌，刘步蟾，伊东祐亨   威海卫之战的主要指挥官是什么?
威海卫之战,重要人物,丁汝昌，  刘步蟾，   杨用霖   威海卫之战的重要人物是什么?
兽医外科,外文名,Veterinary Surgery   兽医外科的外文名是什么?
兽医外科,中文名,兽医外科   兽医外科的中文名是什么?
计算物理,ISBN,9787302165729   计算物理的ISBN是什么?
计算物理,出版社,清华大学出版社   计算物理的出版社是什么?
计算物理,作者,Nicholas J.Giordano   计算物理的作者是什么?
计算物理,定价,46元   计算物理的定价是什么?
计算物理,出版时间,2007-12-1   计算物理的出版时间是什么?
计算物理,书名,计算物理   计算物理的书名是什么?
技术发明,外文名,Technological invention   技术发明的外文名是什么?
技术发明,中文名,技术发明   技术发明的中文名是什么?
纺锤体,外文名,Spindle Apparatus   纺锤体的外文名是什么?
纺锤体,结构,型似纺锤的结构   纺锤体的结构是什么?
纺锤体,中文名,纺锤体   纺锤体的中文名是什么?
纺锤体,时期,有丝分裂初期到末期   纺锤体的时期是什么?
利息理论与应用,ISBN,10位[7810883968] 13位[9787810883962]   利息理论与应用的ISBN是什么?
利息理论与应用,出版社,西南财经大学出版社   利息理论与应用的出版社是什么?
利息理论与应用,作者,张运刚   利息理论与应用的作者是什么?
利息理论与应用,定价,￥32.00 元   利息理论与应用的定价是什么?
利息理论与应用,出版时间,2006-3-1   利息理论与应用的出版时间是什么?
利息理论与应用,书名,利息理论与应用   利息理论与应用的书名是什么?
大陆政策,外文名,Kontinentalpolitik   大陆政策的外文名是什么?
大陆政策,中文名,大陆政策   大陆政策的中文名是什么?
可见光谱,外文名,The visible spectrum   可见光谱的外文名是什么?
可见光谱,波长,波长在380~780纳米   可见光谱的波长是什么?
可见光谱,波段范围,在380～780nm，   可见光谱的波段范围是什么?
可见光谱,中文名,可见光谱   可见光谱的中文名是什么?
可见光谱,包括,无线电波、红外线   可见光谱的包括是什么?
微粒子,外文名,Nosemc   微粒子的外文名是什么?
微粒子,纲,微孢子纲   微粒子的纲是什么?
微粒子,中文名,微粒子   微粒子的中文名是什么?
微粒子,门,原生动物门   微粒子的门是什么?
贾士荣,国籍,中国   贾士荣的国籍是什么?
贾士荣,出生日期,1937年1月23日   贾士荣的出生日期是什么?
贾士荣,性别,男   贾士荣的性别是什么?
贾士荣,职业,研究员   贾士荣的职业是什么?
贾士荣,中文名,贾士荣   贾士荣的中文名是什么?
数学建模,定位,当代高新技术的重要组成部分   数学建模的定位是什么?
数学建模,外文名,Mathematical Modeling   数学建模的外文名是什么?
数学建模,解释,用数学的符号和语言作表述   数学建模的解释是什么?
数学建模,中文名,数学建模   数学建模的中文名是什么?
数学建模,学科,高等数学   数学建模的学科是什么?
三角函数,外文名,trigonometric function   三角函数的外文名是什么?
三角函数,适用领域范围,数学   三角函数的适用领域范围是什么?
三角函数,提出时间,公元前五世纪   三角函数的提出时间是什么?
三角函数,中文名,三角函数   三角函数的中文名是什么?
三角函数,别称,弦数   三角函数的别称是什么?
三角函数,提出者,印度数学家   三角函数的提出者是什么?
三角函数,应用学科,数学、物理、地理、天文等   三角函数的应用学科是什么?
资本主义国家,外文名,The capitalist countries   资本主义国家的外文名是什么?
资本主义国家,统治阶层,资产阶级   资本主义国家的统治阶层是什么?
资本主义国家,形式,普选制   资本主义国家的形式是什么?
资本主义国家,主要国家,美国，英国，法国，德国，日本等   资本主义国家的主要国家是什么?
资本主义国家,中文名,资本主义国家   资本主义国家的中文名是什么?
凹透镜,用途,主要用于矫正近视眼   凹透镜的用途是什么?
凹透镜,形状,中间薄，边缘厚，呈凹形   凹透镜的形状是什么?
凹透镜,别称,负球透镜   凹透镜的别称是什么?
凹透镜,中文名,凹透镜   凹透镜的中文名是什么?
凹透镜,原理,对光的发散作用   凹透镜的原理是什么?
凹透镜,成像,成正立缩小实像，成正立放大实像   凹透镜的成像是什么?
数学基础,外文名,Foundation of Mathematics   数学基础的外文名是什么?
数学基础,中文名,数学基础   数学基础的中文名是什么?
离子对,读音,lizidui   离子对的读音是什么?
离子对,外文名,Ion pair   离子对的外文名是什么?
离子对,分类,紧密离子对，松散离子对   离子对的分类是什么?
离子对,中文名,离子对   离子对的中文名是什么?
离子对,标记方法,同位素标记法   离子对的标记方法是什么?
离子对,原理,正碳离子和相应的负离子联结而成   离子对的原理是什么?
农业系统,外文名,agricultural system   农业系统的外文名是什么?
农业系统,划分标准,土地性质、气候、劳动力、资金等   农业系统的划分标准是什么?
农业系统,中文名,农业系统   农业系统的中文名是什么?
农业系统,适用对象,农业声场   农业系统的适用对象是什么?
农业系统,系统构成,农业各生产要素   农业系统的系统构成是什么?
农业系统,性质,农业土地利用方式   农业系统的性质是什么?
交叉科学,类型,综合性科学   交叉科学的类型是什么?
交叉科学,别称,边缘科学   交叉科学的别称是什么?
交叉科学,中文名,交叉科学   交叉科学的中文名是什么?
交叉科学,分类,生物物理学、生态经济学   交叉科学的分类是什么?
纺锤丝,科,细胞科   纺锤丝的科是什么?
纺锤丝,中文学名,纺锤丝   纺锤丝的中文学名是什么?
纺锤丝,二名法,纺锤丝   纺锤丝的二名法是什么?
概率,外文名,probability   概率的外文名是什么?
概率,别称,或然率、机会率、可能性   概率的别称是什么?
概率,学科,数学   概率的学科是什么?
概率,中文名,概率   概率的中文名是什么?
概率,领域,概率论   概率的领域是什么?
大阪,所属地区,日本关西   大阪的所属地区是什么?
大阪,地理位置,E135°3347，N34°3829   大阪的地理位置是什么?
大阪,市树,樱树   大阪的市树是什么?
大阪,机场,关西国际机场，伊丹国际机场   大阪的机场是什么?
大阪,气候条件,亚热带海洋性季风气候   大阪的气候条件是什么?
大阪,著名高校,近畿大学、大阪大学、外国语大学   大阪的著名高校是什么?
大阪,火车站,大阪駅、新大阪駅   大阪的火车站是什么?
大阪,市花,紫罗兰   大阪的市花是什么?
大阪,行政区类别,市   大阪的行政区类别是什么?
大阪,下辖地区,29区   大阪的下辖地区是什么?
大阪,著名人物,江户川乱步、安藤百福、川端康成   大阪的著名人物是什么?
大阪,电话区号,06-6941   大阪的电话区号是什么?
大阪,面积,223平方公里（京阪神都市圈约11071平方公里）   大阪的面积是什么?
大阪,别名,难波，“水都”   大阪的别名是什么?
大阪,人口,8836000人（2015年）   大阪的人口是什么?
大阪,中文名称,大阪   大阪的中文名称是什么?
大阪,著名企业,"松下,夏普"   大阪的著名企业是什么?
大阪,著名景点,天守阁、大阪城、道顿崛、四天王寺、天保山海游馆、大阪巨蛋等   大阪的著名景点是什么?
大阪,GDP,3042亿美元（2015年）   大阪的GDP是什么?
大阪,方言,日语-关西方言   大阪的方言是什么?
大阪,邮政区码,540-8570   大阪的邮政区码是什么?
大阪,外文名称,日文平假名：おおさか、英语：Osaka   大阪的外文名称是什么?
大阪,政府驻地,大阪市中央区大手前2丁目   大阪的政府驻地是什么?
线粒体,外文名,mitochondrion   线粒体的外文名是什么?
线粒体,直径,0.5到1.0微米左右   线粒体的直径是什么?
线粒体,分布,大多数真核细胞   线粒体的分布是什么?
线粒体,作用,为细胞的各种生命活动提供能量   线粒体的作用是什么?
线粒体,中文名,线粒体   线粒体的中文名是什么?
杨岩,出生地,大连   杨岩的出生地是什么?
杨岩,毕业院校,沈阳音乐学院   杨岩的毕业院校是什么?
杨岩,中文名,杨岩   杨岩的中文名是什么?
杨岩,职称,副教授   杨岩的职称是什么?
杨岩,国籍,中国   杨岩的国籍是什么?
杨岩,出生日期,1962年   杨岩的出生日期是什么?
杨岩,职业,歌唱家、声乐教育家   杨岩的职业是什么?
清华大学医学部,所属地区,中国北京   清华大学医学部的所属地区是什么?
清华大学医学部,类别,公立大学   清华大学医学部的类别是什么?
清华大学医学部,英文名,"Peking Union Medical College, Tsinghua Uninversity"   清华大学医学部的英文名是什么?
清华大学医学部,院长,吴阶平   清华大学医学部的院长是什么?
清华大学医学部,中文名,清华大学医学部   清华大学医学部的中文名是什么?
宝钢集团有限公司,经营范围,钢铁企业   宝钢集团有限公司的经营范围是什么?
宝钢集团有限公司,成立时间,1978年12月23日   宝钢集团有限公司的成立时间是什么?
宝钢集团有限公司,年营业额,366.08亿美元（2015年）[3]   宝钢集团有限公司的年营业额是什么?
宝钢集团有限公司,总部地点,中国上海   宝钢集团有限公司的总部地点是什么?
宝钢集团有限公司,简称,宝钢   宝钢集团有限公司的简称是什么?
宝钢集团有限公司,外文名称,Baosteel   宝钢集团有限公司的外文名称是什么?
宝钢集团有限公司,世界五百强,第275位（2016年）[3]   宝钢集团有限公司的世界五百强是什么?
宝钢集团有限公司,员工数,"124,310人（2015年）[3]"   宝钢集团有限公司的员工数是什么?
宝钢集团有限公司,公司性质,上市公司、中央企业   宝钢集团有限公司的公司性质是什么?
宝钢集团有限公司,官网,http://www.baosteel.com/   宝钢集团有限公司的官网是什么?
宝钢集团有限公司,公司名称,宝钢集团有限公司   宝钢集团有限公司的公司名称是什么?
中国民族资本主义,发展时间,19世纪末至20世纪初   中国民族资本主义的发展时间是什么?
中国民族资本主义,出现时间：,清中后期   中国民族资本主义的出现时间：是什么?
中国民族资本主义,先天不足：,资金准备不足   中国民族资本主义的先天不足：是什么?
中国民族资本主义,中文名,中国民族资本主义   中国民族资本主义的中文名是什么?
中国民族资本主义,原因,洋务运动的诱导   中国民族资本主义的原因是什么?
苏木精,外文名,hematoxylin;h(a)ematine   苏木精的外文名是什么?
苏木精,分子量,302.28   苏木精的分子量是什么?
苏木精,中文名,苏木精   苏木精的中文名是什么?
苏木精,性状,无色棱形晶体，遇光变红   苏木精的性状是什么?
介质,存在,物理定义   介质的存在是什么?
介质,分类,光介质、电介质、机械波介质   介质的分类是什么?
介质,定义,起决定作用的物质   介质的定义是什么?
介质,中文名,介质   介质的中文名是什么?
数学与应用数学,外文名,Mathematics and Applied Mathematics   数学与应用数学的外文名是什么?
数学与应用数学,重点高校,复旦大学、北京大学等   数学与应用数学的重点高校是什么?
数学与应用数学,相关历史著作,《九章算术》《几何原本》   数学与应用数学的相关历史著作是什么?
数学与应用数学,中文名,数学与应用数学[2]   数学与应用数学的中文名是什么?
数学与应用数学,释义2,大学的一种数学专业   数学与应用数学的释义2是什么?
数学与应用数学,应用领域,经济管理、工程应用软件开发等   数学与应用数学的应用领域是什么?
数学与应用数学,相近专业,信息与计算科学、统计学。   数学与应用数学的相近专业是什么?
数学与应用数学,释义1,数学分支学科   数学与应用数学的释义1是什么?
植物细胞,构成,原生质体和细胞壁   植物细胞的构成是什么?
植物细胞,简述,植物生命活动的基本单位   植物细胞的简述是什么?
植物细胞,直径,直径通常为10-100μm   植物细胞的直径是什么?
植物细胞,中文名,植物细胞   植物细胞的中文名是什么?
刘公岛,适宜游玩季节,全年皆宜   刘公岛的适宜游玩季节是什么?
刘公岛,面积,3.15平方公里   刘公岛的面积是什么?
刘公岛,建议游玩时长,3-4小时   刘公岛的建议游玩时长是什么?
刘公岛,地理位置,威海   刘公岛的地理位置是什么?
刘公岛,海岸线,14.95公里   刘公岛的海岸线是什么?
刘公岛,门票价格,138.00元   刘公岛的门票价格是什么?
刘公岛,中文名,刘公岛   刘公岛的中文名是什么?
刘公岛,开放时间,07:00~17:00   刘公岛的开放时间是什么?
刘公岛,著名景点,"旗顶山炮台遗址,中华海坛"   刘公岛的著名景点是什么?
同济大学,所属地区,中国上海   同济大学的所属地区是什么?
同济大学,学校类型,综合[1]   同济大学的学校类型是什么?
同济大学,校训,同舟共济   同济大学的校训是什么?
同济大学,类别,公立大学   同济大学的类别是什么?
同济大学,专职院士,"16
人"   同济大学的专职院士是什么?
同济大学,知名校友,乔石、贝时璋、裘法祖、朱家骅、李国豪、万钢、潘云鹤、吴孟超   同济大学的知名校友是什么?
同济大学,现任校长,钟志华院士[3]   同济大学的现任校长是什么?
同济大学,主管部门,中华人民共和国教育部   同济大学的主管部门是什么?
同济大学,青年千人,41人   同济大学的青年千人是什么?
同济大学,英文名,Tongji University   同济大学的英文名是什么?
同济大学,博士后流动站,25个   同济大学的博士后流动站是什么?
同济大学,目标定位,世界一流大学   同济大学的目标定位是什么?
同济大学,属性,"211工程
985工程"   同济大学的属性是什么?
同济大学,硕士点,"263
个"   同济大学的硕士点是什么?
同济大学,国家重点学科,"21
个"   同济大学的国家重点学科是什么?
同济大学,学校代码,10247   同济大学的学校代码是什么?
同济大学,中文名,同济大学   同济大学的中文名是什么?
同济大学,博士点,"144
个"   同济大学的博士点是什么?
同济大学,学校地址,上海市杨浦区四平路1239号   同济大学的学校地址是什么?
同济大学,创办时间,1907年（丁未 光绪33年）   同济大学的创办时间是什么?
同济大学,主要院系,人文学院、医学院、理学部、经管学院、法学院、建筑学院、电信学院、机械学院   同济大学的主要院系是什么?
同济大学,校歌,《同济之歌》   同济大学的校歌是什么?
同济大学,主要奖项,"1999年领衔南海大洋钻探项目
2005年国家最高科学技术奖
2009年国家科技进步一等奖"   同济大学的主要奖项是什么?
同济大学,简称,同济（TJU）   同济大学的简称是什么?
同济大学,千人计划,39人   同济大学的千人计划是什么?
管理经济学,成本理论,各个不同成本的性质，成本函数   管理经济学的成本理论是什么?
管理经济学,学科,应用经济学   管理经济学的学科是什么?
管理经济学,生产理论,生产组织形式的选择和生产要素   管理经济学的生产理论是什么?
管理经济学,中文名,管理经济学   管理经济学的中文名是什么?
质膜,外文名,plasmalemma;plasma membrane   质膜的外文名是什么?
质膜,又称,细胞膜   质膜的又称是什么?
质膜,特化结构,微绒毛、褶皱、纤毛、鞭毛等等   质膜的特化结构是什么?
质膜,中文名,质膜   质膜的中文名是什么?
质膜,所具特性,流动性   质膜的所具特性是什么?
质膜,应用学科,动物学-无脊椎动物学   质膜的应用学科是什么?
宏观经济学,类型,经济学流派   宏观经济学的类型是什么?
宏观经济学,外文名,Macroeconomics   宏观经济学的外文名是什么?
宏观经济学,别称,国民收入决定理论   宏观经济学的别称是什么?
宏观经济学,发起人,约翰·梅纳德·凯恩斯   宏观经济学的发起人是什么?
宏观经济学,中文名,宏观经济学   宏观经济学的中文名是什么?
高斯·奥特曼,外文名,ウルトラマンコスモス， ULTRAMAN COSMOS   高斯·奥特曼的外文名是什么?
高斯·奥特曼,其他名称,咸蛋超人高斯（剧场1、TV1—50）、超人力霸王高斯   高斯·奥特曼的其他名称是什么?
高斯·奥特曼,身高,47米   高斯·奥特曼的身高是什么?
高斯·奥特曼,性别,男   高斯·奥特曼的性别是什么?
高斯·奥特曼,移动速度,2马赫（月神模式）   高斯·奥特曼的移动速度是什么?
高斯·奥特曼,水中速度,1.5马赫（月神模式）   高斯·奥特曼的水中速度是什么?
高斯·奥特曼,活动时间,3分钟   高斯·奥特曼的活动时间是什么?
高斯·奥特曼,搭档伙伴,杰斯提斯、戴拿、赛罗、欧布   高斯·奥特曼的搭档伙伴是什么?
高斯·奥特曼,登场作品,"《高斯·奥特曼》
《高斯·奥特曼 第一次接触》
《高斯·奥特曼 蓝色星球》
《高斯VS杰斯提斯——最终决战》
《奥特曼传奇》（又名赛迦奥特曼） 
展开


登场作品

《高斯·奥特曼》
《高斯·奥特曼 第一次接触》
《高斯·奥特曼 蓝色星球》
《高斯VS杰斯提斯——最终决战》
《奥特曼传奇》（又名赛迦奥特曼） 

《银河奥特曼S 决战！奥特10勇士》
《欧布奥特曼：原生之初》
收起"   高斯·奥特曼的登场作品是什么?
高斯·奥特曼,飞行速度,7马赫（月神模式）   高斯·奥特曼的飞行速度是什么?
高斯·奥特曼,变身器,日月同辉（分离高斯后变成辉石）   高斯·奥特曼的变身器是什么?
高斯·奥特曼,饰演,猫俣博志，寺井大介，冈野弘之，益田康弘   高斯·奥特曼的饰演是什么?
高斯·奥特曼,血型,无   高斯·奥特曼的血型是什么?
高斯·奥特曼,中文名,高斯奥特曼   高斯·奥特曼的中文名是什么?
高斯·奥特曼,弹跳力,1000米（月神模式）   高斯·奥特曼的弹跳力是什么?
高斯·奥特曼,配音,小谷津央典，佐藤浩之，   高斯·奥特曼的配音是什么?
高斯·奥特曼,年龄,20000岁   高斯·奥特曼的年龄是什么?
高斯·奥特曼,潜入地速度,2马赫（月神模式）   高斯·奥特曼的潜入地速度是什么?
高斯·奥特曼,生日,2001年7月7日（放送日期）   高斯·奥特曼的生日是什么?
高斯·奥特曼,人间体,春野武藏   高斯·奥特曼的人间体是什么?
高斯·奥特曼,体重,4万2千吨   高斯·奥特曼的体重是什么?
高斯·奥特曼,握力,65000吨（月神模式）   高斯·奥特曼的握力是什么?
比叡,出生地,横须贺海军工厂   比叡的出生地是什么?
比叡,外文名,比叡（ひえい，Hiei）   比叡的外文名是什么?
比叡,Illustrator,コニシ   比叡的Illustrator是什么?
比叡,其他名称,二傻   比叡的其他名称是什么?
比叡,活动范围,太平洋海域   比叡的活动范围是什么?
比叡,中文名,比叡   比叡的中文名是什么?
比叡,登场作品,《舰队Collection》   比叡的登场作品是什么?
比叡,配音,东山奈央   比叡的配音是什么?
比叡,生日,9月21日   比叡的生日是什么?
比叡,性别,女   比叡的性别是什么?
光的波粒二象性,外文名,Wave-particle duality of light   光的波粒二象性的外文名是什么?
光的波粒二象性,适用领域范围,量子力学   光的波粒二象性的适用领域范围是什么?
光的波粒二象性,提出时间,1905年   光的波粒二象性的提出时间是什么?
光的波粒二象性,中文名,光的波粒二象性   光的波粒二象性的中文名是什么?
光的波粒二象性,提出者,爱因斯坦，德布罗意等   光的波粒二象性的提出者是什么?
光的波粒二象性,应用学科,物理学   光的波粒二象性的应用学科是什么?
傅里叶变换,外文名,Fourier Transform   傅里叶变换的外文名是什么?
傅里叶变换,适用领域范围,电工学，信号处理   傅里叶变换的适用领域范围是什么?
傅里叶变换,提出时间,1807年   傅里叶变换的提出时间是什么?
傅里叶变换,中文名,傅立叶变换   傅里叶变换的中文名是什么?
傅里叶变换,别称,傅立叶展开   傅里叶变换的别称是什么?
傅里叶变换,提出者,傅立叶   傅里叶变换的提出者是什么?
傅里叶变换,应用学科,数字信号处理   傅里叶变换的应用学科是什么?
磁场,外文名,magnetic field   磁场的外文名是什么?
磁场,特性,波粒的辐射   磁场的特性是什么?
磁场,拼音,cí chǎng   磁场的拼音是什么?
磁场,中文名,磁场   磁场的中文名是什么?
磁场,定义,传递实物间磁力作用的场   磁场的定义是什么?
季刊,外文名,quarterly publication   季刊的外文名是什么?
季刊,拼音,jì kān   季刊的拼音是什么?
季刊,中文名,季刊   季刊的中文名是什么?
季刊,注音,ㄐㄧˋ ㄎㄢ   季刊的注音是什么?
单位膜,类别,膜结构的一种假设模型   单位膜的类别是什么?
单位膜,外文名,unit membrane   单位膜的外文名是什么?
单位膜,厚度,5nm-10nm   单位膜的厚度是什么?
单位膜,种类,质膜   单位膜的种类是什么?
单位膜,中文名,单位膜   单位膜的中文名是什么?
Bose,外文名,BOSE   Bose的外文名是什么?
Bose,国家,美国   Bose的国家是什么?
Bose,公司地址,美国麻省   Bose的公司地址是什么?
Bose,中文名,博士   Bose的中文名是什么?
Bose,公司模式,全资独立公司   Bose的公司模式是什么?
Bose,产品领域,专业音响领域，其他领域也有表现   Bose的产品领域是什么?
Bose,产品,扬声器   Bose的产品是什么?
Bose,创立时间,1964年   Bose的创立时间是什么?
波动光学,研究对象,光的干涉、光的衍射、光的偏振等   波动光学的研究对象是什么?
波动光学,外文名,wave optics   波动光学的外文名是什么?
波动光学,中文名,波动光学   波动光学的中文名是什么?
波动光学,产生年代,17世纪   波动光学的产生年代是什么?
侨民,注音,ㄑㄧㄠˊ ㄇㄧㄣˊ   侨民的注音是什么?
侨民,拼音,qiáo mín   侨民的拼音是什么?
侨民,中文名,侨民   侨民的中文名是什么?
哈尔滨,所属地区,黑龙江省   哈尔滨的所属地区是什么?
哈尔滨,GDP,5751.2亿（2015年）   哈尔滨的GDP是什么?
哈尔滨,地理位置,中国东北平原，黑龙江省中南部   哈尔滨的地理位置是什么?
哈尔滨,车牌代码,黑A、黑L   哈尔滨的车牌代码是什么?
哈尔滨,行政代码,230100   哈尔滨的行政代码是什么?
哈尔滨,机场,哈尔滨太平国际机场   哈尔滨的机场是什么?
哈尔滨,气候条件,中温带大陆性季风气候   哈尔滨的气候条件是什么?
哈尔滨,现任领导,市委书记陈海波、市长宋希斌[6]   哈尔滨的现任领导是什么?
哈尔滨,火车站,哈尔滨站、哈尔滨西站等   哈尔滨的火车站是什么?
哈尔滨,行政区类别,地级市   哈尔滨的行政区类别是什么?
哈尔滨,下辖地区,9个市辖区、7个县、代管2个县级市   哈尔滨的下辖地区是什么?
哈尔滨,电话区号,0451   哈尔滨的电话区号是什么?
哈尔滨,面积,5.31万平方公里   哈尔滨的面积是什么?
哈尔滨,别名,冰城、东方莫斯科、东方小巴黎   哈尔滨的别名是什么?
哈尔滨,人口,961.4万人（2015年户籍人口）   哈尔滨的人口是什么?
哈尔滨,中文名称,哈尔滨   哈尔滨的中文名称是什么?
哈尔滨,著名景点,太阳岛、中央大街、亚布力滑雪场、冰雪大世界、中华巴洛克等   哈尔滨的著名景点是什么?
哈尔滨,市花市树,丁香花、榆树   哈尔滨的市花市树是什么?
哈尔滨,城市名人,萧红、敬一丹、孔令辉等   哈尔滨的城市名人是什么?
哈尔滨,方言,东北官话-哈阜片-哈尔滨话   哈尔滨的方言是什么?
哈尔滨,邮政区码,150000   哈尔滨的邮政区码是什么?
哈尔滨,外文名称,Harbin（英）、Харбин（俄）   哈尔滨的外文名称是什么?
哈尔滨,高等学府,哈工大、哈工程、黑大、哈医大等   哈尔滨的高等学府是什么?
哈尔滨,政府驻地,松北区世纪大道1号   哈尔滨的政府驻地是什么?
鞭毛,长,约150微米   鞭毛的长是什么?
鞭毛,外文名,flagellum   鞭毛的外文名是什么?
鞭毛,作用,细菌的运动器官   鞭毛的作用是什么?
鞭毛,中文名,鞭毛   鞭毛的中文名是什么?
屈冬玉,出生地,湖南永州   屈冬玉的出生地是什么?
屈冬玉,毕业院校,荷兰瓦赫宁根农业大学   屈冬玉的毕业院校是什么?
屈冬玉,中文名,屈冬玉   屈冬玉的中文名是什么?
屈冬玉,国籍,中国   屈冬玉的国籍是什么?
屈冬玉,出生日期,1963年10月   屈冬玉的出生日期是什么?
屈冬玉,民族,汉族   屈冬玉的民族是什么?
直隶总督,类别,官衔   直隶总督的类别是什么?
直隶总督,解释,清朝九位最高级的封疆大臣之一   直隶总督的解释是什么?
直隶总督,起源时间,顺治元年（1644年（甲申年））   直隶总督的起源时间是什么?
直隶总督,驻地,保定   直隶总督的驻地是什么?
直隶总督,中文名,直隶总督   直隶总督的中文名是什么?
加勒比海,外文名,Caribbean Sea（英）   加勒比海的外文名是什么?
加勒比海,全面积,275.4万平方公里   加勒比海的全面积是什么?
加勒比海,周边国家,墨西哥、古巴、巴拿马、牙买加等   加勒比海的周边国家是什么?
加勒比海,所处位置,大西洋   加勒比海的所处位置是什么?
加勒比海,最大深度,7680米   加勒比海的最大深度是什么?
加勒比海,气候类型,热带海洋性气候   加勒比海的气候类型是什么?
加勒比海,中文名,加勒比海   加勒比海的中文名是什么?
加勒比海,平均水深,2491米   加勒比海的平均水深是什么?
汉密尔顿,行政区类别,市   汉密尔顿的行政区类别是什么?
汉密尔顿,所属地区,安大略省   汉密尔顿的所属地区是什么?
汉密尔顿,高等院校,麦克马斯特大学   汉密尔顿的高等院校是什么?
汉密尔顿,电话区号,905、289   汉密尔顿的电话区号是什么?
汉密尔顿,方言,英语   汉密尔顿的方言是什么?
汉密尔顿,邮政区码,L8E、L8W   汉密尔顿的邮政区码是什么?
汉密尔顿,面积,1138.11平方公里   汉密尔顿的面积是什么?
汉密尔顿,别名,咸美顿   汉密尔顿的别名是什么?
汉密尔顿,人口,71万（2013年）   汉密尔顿的人口是什么?
汉密尔顿,著名景点,皇家植物花园   汉密尔顿的著名景点是什么?
汉密尔顿,外文名称,Hamilton   汉密尔顿的外文名称是什么?
汉密尔顿,中文名称,汉密尔顿或哈密尔顿   汉密尔顿的中文名称是什么?
汉密尔顿,地理位置,东南部   汉密尔顿的地理位置是什么?
汉密尔顿,机场,汉密尔顿国际机场   汉密尔顿的机场是什么?
汉密尔顿,气候条件,大陆性潮湿气候   汉密尔顿的气候条件是什么?
汉密尔顿,火车站,GO火车与长途汽车站   汉密尔顿的火车站是什么?
汉密尔顿,政府驻地,汉密尔顿   汉密尔顿的政府驻地是什么?
北戴河区,行政区类别,市辖区   北戴河区的行政区类别是什么?
北戴河区,所属地区,中国·东北地区   北戴河区的所属地区是什么?
北戴河区,面积,122.2平方千米   北戴河区的面积是什么?
北戴河区,拼音,Běi Dài Hé Qū，Beidaihe Qu   北戴河区的拼音是什么?
北戴河区,下辖地区,海滨镇、戴河镇、西山街道、东山街道、牛头崖镇   北戴河区的下辖地区是什么?
北戴河区,方言,东北官话-哈阜片-长锦小片-秦皇岛话   北戴河区的方言是什么?
北戴河区,邮政区码,066100   北戴河区的邮政区码是什么?
北戴河区,电话区号,0335   北戴河区的电话区号是什么?
北戴河区,别名,中国夏都、天然氧吧、观鸟的麦加   北戴河区的别名是什么?
北戴河区,人口,10.4万人   北戴河区的人口是什么?
北戴河区,著名景点,鸽子窝公园 怪楼奇园 联峰山 南戴河 老虎石公园 碧螺塔   北戴河区的著名景点是什么?
北戴河区,外文名称,Beidaihe area   北戴河区的外文名称是什么?
北戴河区,行政代码,130304   北戴河区的行政代码是什么?
北戴河区,地理位置,秦皇岛市西南部   北戴河区的地理位置是什么?
北戴河区,车牌代码,冀C   北戴河区的车牌代码是什么?
北戴河区,中文名称,北戴河区   北戴河区的中文名称是什么?
北戴河区,气候条件,温带季风气候   北戴河区的气候条件是什么?
北戴河区,机场,秦皇岛北戴河机场（4D)   北戴河区的机场是什么?
北戴河区,火车站,北戴河站   北戴河区的火车站是什么?
北戴河区,政府驻地,北戴河区联峰北路88号   北戴河区的政府驻地是什么?
内含物,外文名,Inclusions   内含物的外文名是什么?
内含物,用途,宝石鉴定等   内含物的用途是什么?
内含物,中文名,内含物   内含物的中文名是什么?
内含物,属性,可能是不同结晶，或非晶质矿块   内含物的属性是什么?
福龙号,外文名,Fu Lung   福龙号的外文名是什么?
福龙号,航速,24节   福龙号的航速是什么?
福龙号,排水量,120吨   福龙号的排水量是什么?
福龙号,中文名,福龙号   福龙号的中文名是什么?
福龙号,下水日期,1886年   福龙号的下水日期是什么?
福龙号,舰级,大型头等出海鱼雷艇   福龙号的舰级是什么?
沼气,外文名,"biogas,marsh gas"   沼气的外文名是什么?
沼气,拼音,zhǎo qì   沼气的拼音是什么?
沼气,化学组成,甲烷，二氧化碳，硫化氢，水分等   沼气的化学组成是什么?
沼气,中文名,沼气   沼气的中文名是什么?
沼气,产生条件,还原条件，微生物参与   沼气的产生条件是什么?
沼气,反应物,人畜粪便、秸秆、污水等有机物   沼气的反应物是什么?
网络分析,外文名,network analysis   网络分析的外文名是什么?
网络分析,应用学科,网络安全、管理、电信   网络分析的应用学科是什么?
网络分析,内容,图论分析、最优化以及动力学分析   网络分析的内容是什么?
网络分析,作用,排除网络事故，规避安全风险   网络分析的作用是什么?
网络分析,中文名,网络分析   网络分析的中文名是什么?
军国主义,外文名,Militarism   军国主义的外文名是什么?
军国主义,表现形式,世界大战   军国主义的表现形式是什么?
军国主义,代表人物,希特勒、东条英机、墨索里尼   军国主义的代表人物是什么?
军国主义,典型国家,德国、日本、意大利   军国主义的典型国家是什么?
军国主义,中文名,军国主义   军国主义的中文名是什么?
军国主义,典型表现,法西斯主义   军国主义的典型表现是什么?
军国主义,盛行时期,第一次、第二次世界大战期间   军国主义的盛行时期是什么?
中国农业科学院农田灌溉研究所,外文名,Farmland Irrigation Research Institute   中国农业科学院农田灌溉研究所的外文名是什么?
中国农业科学院农田灌溉研究所,组建地点,北京   中国农业科学院农田灌溉研究所的组建地点是什么?
中国农业科学院农田灌溉研究所,组建时间,1959年4月   中国农业科学院农田灌溉研究所的组建时间是什么?
中国农业科学院农田灌溉研究所,中文名,中国农业科学院农田灌溉研究所   中国农业科学院农田灌溉研究所的中文名是什么?
同步加速器,外文名,synchrotron   同步加速器的外文名是什么?
同步加速器,中文名,同步加速器   同步加速器的中文名是什么?
玛克西姆·高尔基,出生地,俄罗斯帝国下诺夫哥罗德   玛克西姆·高尔基的出生地是什么?
玛克西姆·高尔基,外文名,Алексей Максимович Пещков(Максим Горький )   玛克西姆·高尔基的外文名是什么?
玛克西姆·高尔基,代表作品,《海燕》《母亲》《童年》《在人间》《我的大学》   玛克西姆·高尔基的代表作品是什么?
玛克西姆·高尔基,逝世日期,1936年6月18日   玛克西姆·高尔基的逝世日期是什么?
玛克西姆·高尔基,别名,玛克西姆·高尔基   玛克西姆·高尔基的别名是什么?
玛克西姆·高尔基,信仰,共产主义   玛克西姆·高尔基的信仰是什么?
玛克西姆·高尔基,中文名,阿列克塞·马克西莫维奇·彼什科夫   玛克西姆·高尔基的中文名是什么?
玛克西姆·高尔基,国籍,苏联   玛克西姆·高尔基的国籍是什么?
玛克西姆·高尔基,出生日期,1868年3月16日   玛克西姆·高尔基的出生日期是什么?
玛克西姆·高尔基,职业,作家、政论家   玛克西姆·高尔基的职业是什么?
玛克西姆·高尔基,民族,俄罗斯族   玛克西姆·高尔基的民族是什么?
玛克西姆·高尔基,主要成就,"苏联作家协会主席 
参与俄罗斯帝国社会主义革命"   玛克西姆·高尔基的主要成就是什么?
代数方程,简介,通常指“整式方程”   代数方程的简介是什么?
代数方程,历史,《九章算术》   代数方程的历史是什么?
代数方程,含义和本质,并且明确指出是含有未知数的等式   代数方程的含义和本质是什么?
代数方程,中文名,代数方程   代数方程的中文名是什么?
紫外光,外文名,"ultraviolet light, ultraviolet radiation"   紫外光的外文名是什么?
紫外光,中文名,紫外光   紫外光的中文名是什么?
野村贞,国籍,日本   野村贞的国籍是什么?
野村贞,出生地,新泻   野村贞的出生地是什么?
野村贞,职业,甲午战争时期日本海军“高千穗”号舰长   野村贞的职业是什么?
野村贞,中文名,野村贞   野村贞的中文名是什么?
野村贞,逝世日期,1899年5月4日   野村贞的逝世日期是什么?
电致发光,外文名,electroluminescent   电致发光的外文名是什么?
电致发光,简称,EL   电致发光的简称是什么?
电致发光,别称,电场发光   电致发光的别称是什么?
电致发光,中文名,电致发光   电致发光的中文名是什么?
电致发光,原理,电压产生电场   电致发光的原理是什么?
李炳坦,国籍,中国   李炳坦的国籍是什么?
李炳坦,性别,男   李炳坦的性别是什么?
李炳坦,中文名,李炳坦   李炳坦的中文名是什么?
李炳坦,民族,汉   李炳坦的民族是什么?
驻军,出处,《后汉书·段熲传》   驻军的出处是什么?
驻军,解释,驻扎军队   驻军的解释是什么?
驻军,拼音,zhùjūn   驻军的拼音是什么?
驻军,中文名,驻军   驻军的中文名是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,外文名,Lanzhou Institute of Husbandry and Pharmaceutical Sciences of CAAS   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的外文名是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,主管部门,中国农业科学院   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的主管部门是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,成立时间,1958年   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的成立时间是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,硕士点,一级学科4个，二级学科11个   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的硕士点是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,中文名,中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的中文名是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,简称,兰州牧药（LIHPS）   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的简称是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,博士点,一级学科2个，二级学科3个   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的博士点是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,现任所长,杨志强   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的现任所长是什么?
中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所,研究所地址,兰州七里河区小西湖硷沟沿335号   中国农业科学院兰州畜牧与兽药研究所的研究所地址是什么?
数学物理学,外文名,Mathematical physics   数学物理学的外文名是什么?
数学物理学,应用学科,物理学   数学物理学的应用学科是什么?
数学物理学,释义,研究物理问题为目标的数学理论   数学物理学的释义是什么?
数学物理学,中文名,数学物理学   数学物理学的中文名是什么?
长度单位,国际单位,米（符号“m”）   长度单位的国际单位是什么?
长度单位,外文名,Length units   长度单位的外文名是什么?
长度单位,中文名,长度单位   长度单位的中文名是什么?
长度单位,常用单位,"km，dm,cm,mm,(大到小)"   长度单位的常用单位是什么?
长度单位,拼音,cháng dù dān wèi   长度单位的拼音是什么?
朱镕基,出生地,湖南长沙   朱镕基的出生地是什么?
朱镕基,毕业院校,清华大学   朱镕基的毕业院校是什么?
朱镕基,中文名,朱镕基   朱镕基的中文名是什么?
朱镕基,国籍,中国   朱镕基的国籍是什么?
朱镕基,出生日期,1928年10月   朱镕基的出生日期是什么?
朱镕基,民族,汉族   朱镕基的民族是什么?
大东沟,外文名,tongkow   大东沟的外文名是什么?
大东沟,中文名,大东沟   大东沟的中文名是什么?
博尔德,类型,美国科罗拉多州中北部城市   博尔德的类型是什么?
博尔德,面积,65.7平方公里   博尔德的面积是什么?
博尔德,县治,圆石县   博尔德的县治是什么?
博尔德,中文名,博尔德   博尔德的中文名是什么?
数理逻辑,外文名,mathematical logic   数理逻辑的外文名是什么?
数理逻辑,别称,符号逻辑   数理逻辑的别称是什么?
数理逻辑,作用,使用符号和公式   数理逻辑的作用是什么?
数理逻辑,中文名,数理逻辑   数理逻辑的中文名是什么?
数理逻辑,性质,数学采用的一般方法   数理逻辑的性质是什么?
荧光灯,拼音,ying guang deng   荧光灯的拼音是什么?
荧光灯,分类,传统型荧光灯和无极荧光灯   荧光灯的分类是什么?
荧光灯,中文名,荧光灯   荧光灯的中文名是什么?
荧光灯,英文,fluorescent lamp (or light)   荧光灯的英文是什么?
荧光灯,俗称,“电杠”“电棒”   荧光灯的俗称是什么?
荧光灯,重要材料,荧光粉   荧光灯的重要材料是什么?
元素法,外文名,atomistic approac   元素法的外文名是什么?
元素法,中文名,元素法   元素法的中文名是什么?
资本主义,特点,私有制   资本主义的特点是什么?
资本主义,外文名,capitalism   资本主义的外文名是什么?
资本主义,萌芽,文艺复兴时期   资本主义的萌芽是什么?
资本主义,中文名,资本主义   资本主义的中文名是什么?
资本主义,统治阶级,资产阶级   资本主义的统治阶级是什么?
折射,类型,光学名词   折射的类型是什么?
折射,外文名,refraction   折射的外文名是什么?
折射,中文名,折射   折射的中文名是什么?
折射,又名,屈折   折射的又名是什么?
郭三堆,出生地,山西省泽州县   郭三堆的出生地是什么?
郭三堆,毕业院校,北京大学   郭三堆的毕业院校是什么?
郭三堆,最新获奖,2013年CCTV年度科技创新人物   郭三堆的最新获奖是什么?
郭三堆,中文名,郭三堆   郭三堆的中文名是什么?
郭三堆,主要成就,中国“抗虫棉”之父   郭三堆的主要成就是什么?
郭三堆,代表作品,转基因三系杂交抗虫棉分子育种技术体系   郭三堆的代表作品是什么?
郭三堆,出生日期,1950年7月   郭三堆的出生日期是什么?
郭三堆,职业,农业科研   郭三堆的职业是什么?
郭三堆,民族,汉族   郭三堆的民族是什么?
淮军,组军地点,安庆   淮军的组军地点是什么?
淮军,组军时间,1862年   淮军的组军时间是什么?
淮军,先称,淮勇   淮军的先称是什么?
淮军,指示者,曾国藩   淮军的指示者是什么?
淮军,招募者,李鸿章   淮军的招募者是什么?
淮军,中文名,淮军   淮军的中文名是什么?
淮军,组军背景,太平军进军上海，外援英军未到   淮军的组军背景是什么?
淮军,别名,叫花子军   淮军的别名是什么?
淮军,刚组人数,六千五百人   淮军的刚组人数是什么?
反射定律,适用,光等   反射定律的适用是什么?
反射定律,中文名,反射定律   反射定律的中文名是什么?
反射定律,应用,光学范畴   反射定律的应用是什么?
反射定律,证明,费马定理   反射定律的证明是什么?
中国林业科学研究院,外文名,Chinese Academy of Forestry   中国林业科学研究院的外文名是什么?
中国林业科学研究院,主管部门,中华人民共和国国家林业局   中国林业科学研究院的主管部门是什么?
中国林业科学研究院,成立时间,1958年10月   中国林业科学研究院的成立时间是什么?
中国林业科学研究院,院训,科学树木 厚德树人   中国林业科学研究院的院训是什么?
中国林业科学研究院,现任院长,张守攻   中国林业科学研究院的现任院长是什么?
中国林业科学研究院,机构地址,北京市海淀区颐和园后香山路   中国林业科学研究院的机构地址是什么?
中国林业科学研究院,简称,中国林科院·CAF   中国林业科学研究院的简称是什么?
中国林业科学研究院,中文名,中国林业科学研究院   中国林业科学研究院的中文名是什么?
虾夷,外文名,Emishi   虾夷的外文名是什么?
虾夷,虾夷人,古代日本的族群之一   虾夷的虾夷人是什么?
虾夷,中文名,虾夷   虾夷的中文名是什么?
虾夷,解释,北海道的古称   虾夷的解释是什么?
阴极射线,外文名,cathode ray   阴极射线的外文名是什么?
阴极射线,发现时间,1858年   阴极射线的发现时间是什么?
阴极射线,中文名,阴极射线   阴极射线的中文名是什么?
阴极射线,简介,阴极射线应用广泛   阴极射线的简介是什么?
折射定律,外文名,Snell's Law   折射定律的外文名是什么?
折射定律,中文名,折射定律   折射定律的中文名是什么?
折射定律,别称,斯涅尔定律   折射定律的别称是什么?
折射定律,提出者,斯涅耳（Snell）   折射定律的提出者是什么?
折射定律,应用学科,物理   折射定律的应用学科是什么?
折射定律,表达式,n1sinθ1=n2sinθ2   折射定律的表达式是什么?
减数分裂,外文名,Meiosis   减数分裂的外文名是什么?
减数分裂,意义,具有遗传学和生物学意义   减数分裂的意义是什么?
减数分裂,主要类型,3种   减数分裂的主要类型是什么?
减数分裂,别称,成熟分裂   减数分裂的别称是什么?
减数分裂,中文名,减数分裂   减数分裂的中文名是什么?
减数分裂,阶段次数,两次，减数第一次和第二次分裂   减数分裂的阶段次数是什么?
联合国粮食及农业组织,经营范围,加强世界粮食安全   联合国粮食及农业组织的经营范围是什么?
联合国粮食及农业组织,资金来源,成员国交纳会费   联合国粮食及农业组织的资金来源是什么?
联合国粮食及农业组织,成立时间,1945年10月16日   联合国粮食及农业组织的成立时间是什么?
联合国粮食及农业组织,总部地点,美国华盛顿   联合国粮食及农业组织的总部地点是什么?
联合国粮食及农业组织,外文名称,Food and agriculture organization of the united nations   联合国粮食及农业组织的外文名称是什么?
联合国粮食及农业组织,干事,若泽·格拉齐亚诺·达席尔瓦   联合国粮食及农业组织的干事是什么?
联合国粮食及农业组织,官网,http://www.fao.org/   联合国粮食及农业组织的官网是什么?
联合国粮食及农业组织,公司名称,联合国粮食及农业组织   联合国粮食及农业组织的公司名称是什么?
染色线,外文名,chromonema   染色线的外文名是什么?
染色线,意思,染色体原纤维经多次折叠而构成的   染色线的意思是什么?
染色线,中文名,染色线   染色线的中文名是什么?
染色线,学科,流体力学   染色线的学科是什么?
粒子流,系统类型,3ds max   粒子流的系统类型是什么?
粒子流,中文名,粒子流   粒子流的中文名是什么?
粒子流,用途,用于创建各种复杂的粒子动画   粒子流的用途是什么?
粒子流,全名,Particle Flow粒子流系统   粒子流的全名是什么?
中国科学院院士,外文名,Academic Divisions of the Chinese Academy of Sciences   中国科学院院士的外文名是什么?
中国科学院院士,国家,中华人民共和国   中国科学院院士的国家是什么?
中国科学院院士,称号期限,终身荣誉   中国科学院院士的称号期限是什么?
中国科学院院士,行政级别,副部级   中国科学院院士的行政级别是什么?
中国科学院院士,中文名,中国科学院院士   中国科学院院士的中文名是什么?
中国科学院院士,院士学科,医学、地学、信息技术、技术科学   中国科学院院士的院士学科是什么?
中国科学院院士,称号级别,国家科技最高学术称号   中国科学院院士的称号级别是什么?
中国科学院院士,称号授予,中国科学院   中国科学院院士的称号授予是什么?
白炽灯,外文名,Incandescent Lamp   白炽灯的外文名是什么?
白炽灯,发明日期,1879年   白炽灯的发明日期是什么?
白炽灯,别名,钨丝灯   白炽灯的别名是什么?
白炽灯,发明者,托马斯·阿尔瓦·爱迪生   白炽灯的发明者是什么?
白炽灯,中文名,白炽灯   白炽灯的中文名是什么?
白炽灯,拼音读音,bái chì dēng   白炽灯的拼音读音是什么?
日本军国主义,实现,对外扩张侵略的一种反动思潮   日本军国主义的实现是什么?
日本军国主义,地区,日本   日本军国主义的地区是什么?
日本军国主义,时代,明治维新   日本军国主义的时代是什么?
日本军国主义,中文名,日本军国主义   日本军国主义的中文名是什么?
中国工程院院士,外文名,Academician of China Engineering Academy   中国工程院院士的外文名是什么?
中国工程院院士,国家,中华人民共和国   中国工程院院士的国家是什么?
中国工程院院士,行政级别,学术荣誉无行政级别   中国工程院院士的行政级别是什么?
中国工程院院士,中文名,中国工程院院士   中国工程院院士的中文名是什么?
中国工程院院士,产生办法,选举产生   中国工程院院士的产生办法是什么?
中国工程院院士,院士学科,环境与轻纺工程、农业、医药卫生   中国工程院院士的院士学科是什么?
中国工程院院士,称号级别,国家工程科技最高学术称号   中国工程院院士的称号级别是什么?
中国工程院院士,称号授予,中国工程院   中国工程院院士的称号授予是什么?
先成论,外文名,preformation theory   先成论的外文名是什么?
先成论,对应词,后成论   先成论的对应词是什么?
先成论,中文名,先成论   先成论的中文名是什么?
先成论,极端形式,生殖预成论   先成论的极端形式是什么?
黑龙江大学,所属地区,中国 哈尔滨   黑龙江大学的所属地区是什么?
黑龙江大学,杰出人才,长江学者 4人，国家教学名师 6人   黑龙江大学的杰出人才是什么?
黑龙江大学,学校类型,综合类 研究教学型大学   黑龙江大学的学校类型是什么?
黑龙江大学,校训,博学慎思 参天尽物   黑龙江大学的校训是什么?
黑龙江大学,类别,省属重点大学   黑龙江大学的类别是什么?
黑龙江大学,专职院士,"2 
人"   黑龙江大学的专职院士是什么?
黑龙江大学,知名校友,梁宏达、姜大明、刘晓江、周巍、李锡胤等   黑龙江大学的知名校友是什么?
黑龙江大学,现任校长,何颖   黑龙江大学的现任校长是什么?
黑龙江大学,主管部门,黑龙江省人民政府   黑龙江大学的主管部门是什么?
黑龙江大学,发展定位,全国一流，世界知名   黑龙江大学的发展定位是什么?
黑龙江大学,英文名,Heilongjiang University   黑龙江大学的英文名是什么?
黑龙江大学,博士后流动站,10 个   黑龙江大学的博士后流动站是什么?
黑龙江大学,属性,"自主招生
千人计划
卓越计划
省部共建高校"   黑龙江大学的属性是什么?
黑龙江大学,硕士点,"148
个"   黑龙江大学的硕士点是什么?
黑龙江大学,重点实验室,10个国家级重点研究机构   黑龙江大学的重点实验室是什么?
黑龙江大学,国家重点学科,"2
个"   黑龙江大学的国家重点学科是什么?
黑龙江大学,学校代码,10212   黑龙江大学的学校代码是什么?
黑龙江大学,中文名,黑龙江大学   黑龙江大学的中文名是什么?
黑龙江大学,博士点,"59
个"   黑龙江大学的博士点是什么?
黑龙江大学,学校地址,黑龙江省哈尔滨市南岗区学府路74号   黑龙江大学的学校地址是什么?
黑龙江大学,创办时间,1941年3月   黑龙江大学的创办时间是什么?
黑龙江大学,主要院系,哲学、政管、法学、经管、俄语、应外、东语、西语、国教、新闻、数学、物理、化学、电工、计软、机电、建筑、水利、农业、中俄、国防、艺术学院等   黑龙江大学的主要院系是什么?
黑龙江大学,校歌,《岁月如歌》   黑龙江大学的校歌是什么?
黑龙江大学,主要奖项,"首届中国出版政府奖(最高奖) 
国家科学技术奖二等奖、三等奖
高等学校科学研究优秀成果奖一等奖"   黑龙江大学的主要奖项是什么?
黑龙江大学,简称,黑大（HLJU）   黑龙江大学的简称是什么?
波长,单位,米   波长的单位是什么?
波长,外文名,wavelength   波长的外文名是什么?
波长,计算公式,λ＝vT   波长的计算公式是什么?
波长,中文名,波长   波长的中文名是什么?
兽医微生物学,ISBN,9787040295696   兽医微生物学的ISBN是什么?
兽医微生物学,装帧,平装   兽医微生物学的装帧是什么?
兽医微生物学,页数,345页   兽医微生物学的页数是什么?
兽医微生物学,开本,16   兽医微生物学的开本是什么?
兽医微生物学,出版社,高等教育出版社   兽医微生物学的出版社是什么?
兽医微生物学,出版时间,2011年1月1日   兽医微生物学的出版时间是什么?
兽医微生物学,书名,兽医微生物学   兽医微生物学的书名是什么?
向量分析,梯度,量度标量场改变的速度与方向   向量分析的梯度是什么?
向量分析,属于学科,数学   向量分析的属于学科是什么?
向量分析,旋度,向量场倾向绕著一个点旋转的程度   向量分析的旋度是什么?
向量分析,中文名,向量分析   向量分析的中文名是什么?
引力场,外文名,Gravitational Field   引力场的外文名是什么?
引力场,代表,重力   引力场的代表是什么?
引力场,影响地域,整个宇宙   引力场的影响地域是什么?
引力场,产生原因,暗能量和星体相互作用   引力场的产生原因是什么?
引力场,中文名,引力场   引力场的中文名是什么?
引力场,特点,变化是连续的   引力场的特点是什么?
引力场,属性,空间力   引力场的属性是什么?
桥粒,外文名,desmosome   桥粒的外文名是什么?
桥粒,位置,两个细胞质腹之间的间隙   桥粒的位置是什么?
桥粒,中文名,桥粒   桥粒的中文名是什么?
桥粒,宽度,有宽约 250Å   桥粒的宽度是什么?
桥粒,释义,各相邻细胞间的纽扣样连接方式   桥粒的释义是什么?
桥粒,组成,桥粒斑、桥粒芯   桥粒的组成是什么?
科学实验,类型,是观察的一种形式   科学实验的类型是什么?
科学实验,外文名,scientific experiment   科学实验的外文名是什么?
科学实验,实验分类数,两类   科学实验的实验分类数是什么?
科学实验,中文名,科学实验   科学实验的中文名是什么?
密度,外文名,Density   密度的外文名是什么?
密度,解释,某种物质的质量与体积的比值   密度的解释是什么?
密度,符号,ρ   密度的符号是什么?
密度,中文名,密度   密度的中文名是什么?
密度,单位,g/cm³或kg/m³   密度的单位是什么?
密度,计算公式,ρ=M/V   密度的计算公式是什么?
舟山群岛,行政区类别,国家级新区   舟山群岛的行政区类别是什么?
舟山群岛,所属地区,浙江   舟山群岛的所属地区是什么?
舟山群岛,电话区号,0580   舟山群岛的电话区号是什么?
舟山群岛,方言,舟山话   舟山群岛的方言是什么?
舟山群岛,面积,22000平方公里   舟山群岛的面积是什么?
舟山群岛,车牌代码,浙L   舟山群岛的车牌代码是什么?
舟山群岛,人口,100万   舟山群岛的人口是什么?
舟山群岛,中文名称,舟山群岛   舟山群岛的中文名称是什么?
舟山群岛,地理位置,长江三角洲南翼   舟山群岛的地理位置是什么?
舟山群岛,机场,朱家尖机场   舟山群岛的机场是什么?
舟山群岛,政府驻地,舟山市   舟山群岛的政府驻地是什么?
细胞谱系,命名者,E·B·威尔逊   细胞谱系的命名者是什么?
细胞谱系,外文名,cell lineage   细胞谱系的外文名是什么?
细胞谱系,命名时间,1882年   细胞谱系的命名时间是什么?
细胞谱系,中文名,细胞谱系   细胞谱系的中文名是什么?
矩阵特征值,类别,数学概念   矩阵特征值的类别是什么?
矩阵特征值,外文名,matrix eigenvalues   矩阵特征值的外文名是什么?
矩阵特征值,学科划分,线性代数   矩阵特征值的学科划分是什么?
矩阵特征值,中文名,矩阵特征值   矩阵特征值的中文名是什么?
兽医产科,对象,动物   兽医产科的对象是什么?
兽医产科,内容,怀孕分娩产后期发生的疾病   兽医产科的内容是什么?
兽医产科,类属,兽医外科   兽医产科的类属是什么?
兽医产科,中文名,兽医产科   兽医产科的中文名是什么?
卵黄,外文名,yolk   卵黄的外文名是什么?
卵黄,分类,黄卵和多黄卵   卵黄的分类是什么?
卵黄,所属类别,生物学名词   卵黄的所属类别是什么?
卵黄,中文名,卵黄   卵黄的中文名是什么?
碘钨灯,特点,亮度高，寿命长   碘钨灯的特点是什么?
碘钨灯,原理,类似于白炽灯   碘钨灯的原理是什么?
碘钨灯,用途,照明光源   碘钨灯的用途是什么?
碘钨灯,中文名,碘钨灯   碘钨灯的中文名是什么?
劳厄,外文名,Max Theodor Felix Von Laue   劳厄的外文名是什么?
劳厄,逝世日期,1960年   劳厄的逝世日期是什么?
劳厄,中文名,劳厄   劳厄的中文名是什么?
劳厄,主要成就,诺贝尔物理学奖   劳厄的主要成就是什么?
劳厄,国籍,德国   劳厄的国籍是什么?
劳厄,出生日期,1879年   劳厄的出生日期是什么?
农业机械化,好处,节省劳动力，减轻劳动强度等   农业机械化的好处是什么?
农业机械化,基本内容,用各种机械代替手工工具进行生产   农业机械化的基本内容是什么?
农业机械化,定义,运用先进适用的农业机械装备农业   农业机械化的定义是什么?
农业机械化,中文名,农业机械化   农业机械化的中文名是什么?
仁川,所属地区,京畿地方   仁川的所属地区是什么?
仁川,地理位置,朝鲜半岛的中西部，位于汉江下游   仁川的地理位置是什么?
仁川,机场,仁川国际机场   仁川的机场是什么?
仁川,气候条件,亚热带季风气候   仁川的气候条件是什么?
仁川,市鸟,白鹤   仁川的市鸟是什么?
仁川,城市标志,木百合   仁川的城市标志是什么?
仁川,火车站,仁川站、济物浦站   仁川的火车站是什么?
仁川,市花,玫瑰   仁川的市花是什么?
仁川,行政区类别,广域市（直辖市）   仁川的行政区类别是什么?
仁川,下辖地区,"2郡，8区,1邑，19面，125个洞"   仁川的下辖地区是什么?
仁川,电话区号,+82-32   仁川的电话区号是什么?
仁川,面积,1040.82平方公里（2013年3月）   仁川的面积是什么?
仁川,别名,济物浦   仁川的别名是什么?
仁川,人口,2856667人(2013年3月)   仁川的人口是什么?
仁川,中文名称,仁川   仁川的中文名称是什么?
仁川,著名景点,信岛，传灯寺，松岛国际城   仁川的著名景点是什么?
仁川,经纬度,东经126度37分，北纬37度28分   仁川的经纬度是什么?
仁川,方言,首尔方言   仁川的方言是什么?
仁川,主体民族,朝鲜族   仁川的主体民族是什么?
仁川,外文名称,Incheon（英语）/인천（朝鲜语）   仁川的外文名称是什么?
仁川,市色,仁川靑   仁川的市色是什么?
仁川,市长,刘正福   仁川的市长是什么?
对数表,实质,整数的对数所编排成的表格   对数表的实质是什么?
对数表,相关,数学   对数表的相关是什么?
对数表,优点,对数位数取值更多数值将更为精确   对数表的优点是什么?
对数表,中文名,对数表   对数表的中文名是什么?
卵裂球,外文名,Blastomere   卵裂球的外文名是什么?
卵裂球,指,受精卵分裂生成形态尚未分化细胞   卵裂球的指是什么?
卵裂球,中文名,卵裂球   卵裂球的中文名是什么?
卵裂球,简介,受精卵发育过程所经历过一个阶段   卵裂球的简介是什么?
巴克拉,出生地,英国开夏郡德内城   巴克拉的出生地是什么?
巴克拉,外文名,CharlesGlover Barkla   巴克拉的外文名是什么?
巴克拉,毕业院校,英国爱丁堡大学   巴克拉的毕业院校是什么?
巴克拉,逝世日期,1944年10月26日   巴克拉的逝世日期是什么?
巴克拉,中文名,查尔斯·格洛弗·巴克拉   巴克拉的中文名是什么?
巴克拉,主要成就,现了标识伦琴辐射   巴克拉的主要成就是什么?
巴克拉,国籍,英国   巴克拉的国籍是什么?
巴克拉,出生日期,1877年6月27日   巴克拉的出生日期是什么?
巴克拉,职业,物理学家   巴克拉的职业是什么?
第六师团,成立时间,1888年5月12日   第六师团的成立时间是什么?
第六师团,恶行,南京大屠杀参与暴行的主要部队   第六师团的恶行是什么?
第六师团,投降时所在地,布干维尔岛   第六师团的投降时所在地是什么?
第六师团,外文名称,The Sixth Division   第六师团的外文名称是什么?
第六师团,中文名称,第6师团   第六师团的中文名称是什么?
第六师团,代号,明   第六师团的代号是什么?
第六师团,种类,甲种师团   第六师团的种类是什么?
第六师团,编成地,熊本   第六师团的编成地是什么?
单倍体,外文名,Haploid   单倍体的外文名是什么?
单倍体,产生,由配子直接发育而成   单倍体的产生是什么?
单倍体,定义解释,具有配子染色体的细胞或个体   单倍体的定义解释是什么?
单倍体,中文名,单倍体   单倍体的中文名是什么?
单倍体,特征,一般比较矮小纤弱   单倍体的特征是什么?
单倍体,代表生物,雄蜂，雄蚁   单倍体的代表生物是什么?
博弈论,外文名,Game Theory   博弈论的外文名是什么?
博弈论,创始人,冯·诺依曼与奧斯卡·摩根斯特恩   博弈论的创始人是什么?
博弈论,别名,对策论、赛局理论   博弈论的别名是什么?
博弈论,中文名,博弈论   博弈论的中文名是什么?
博弈论,所属学科,应用数学   博弈论的所属学科是什么?
霓虹灯,特点,高效率   霓虹灯的特点是什么?
霓虹灯,外文名,NEON   霓虹灯的外文名是什么?
霓虹灯,中文名,霓虹灯   霓虹灯的中文名是什么?
霓虹灯,诞生,1898年6月   霓虹灯的诞生是什么?
平安道,外文名,평안도   平安道的外文名是什么?
平安道,国度,朝鲜   平安道的国度是什么?
平安道,中文名,平安道   平安道的中文名是什么?
平安道,旧称,关西   平安道的旧称是什么?
动能,外文名,kinetic energy   动能的外文名是什么?
动能,中文名,动能   动能的中文名是什么?
动能,单位,焦耳 （ J ） 简称焦   动能的单位是什么?
动能,提出者,科里奥利   动能的提出者是什么?
动能,应用学科,物理学   动能的应用学科是什么?
动能,表达式,Ek=mv²/2   动能的表达式是什么?
军事将领,ISBN,9787508053714   军事将领的ISBN是什么?
军事将领,书名,军事将领   军事将领的书名是什么?
军事将领,装帧,平装   军事将领的装帧是什么?
军事将领,开本,16开   军事将领的开本是什么?
军事将领,出版社,华夏出版社   军事将领的出版社是什么?
军事将领,作者,龚勋   军事将领的作者是什么?
军事将领,类别,名人传记   军事将领的类别是什么?
军事将领,定价,￥16.80   军事将领的定价是什么?
军事将领,出版时间,2009-9-1   军事将领的出版时间是什么?
军事将领,纸张,胶版纸   军事将领的纸张是什么?
细胞病理学,ISBN,9787117111171   细胞病理学的ISBN是什么?
细胞病理学,装帧,平装   细胞病理学的装帧是什么?
细胞病理学,开本,16开   细胞病理学的开本是什么?
细胞病理学,出版社,人民卫生出版社   细胞病理学的出版社是什么?
细胞病理学,作者,张晓杰   细胞病理学的作者是什么?
细胞病理学,定价,68.00 元   细胞病理学的定价是什么?
细胞病理学,出版时间,2009年02月   细胞病理学的出版时间是什么?
细胞病理学,书名,细胞病理学   细胞病理学的书名是什么?
刘坤一,出生地,湖南新宁   刘坤一的出生地是什么?
刘坤一,逝世日期,1902年10月6日   刘坤一的逝世日期是什么?
刘坤一,别名,刘岘庄   刘坤一的别名是什么?
刘坤一,代表作品,《刘坤一集》   刘坤一的代表作品是什么?
刘坤一,主要成就,后期洋务运动的主导者   刘坤一的主要成就是什么?
刘坤一,中文名,刘坤一   刘坤一的中文名是什么?
刘坤一,国籍,中国清朝   刘坤一的国籍是什么?
刘坤一,出生日期,1830年1月21日   刘坤一的出生日期是什么?
刘坤一,谥号,忠诚   刘坤一的谥号是什么?
刘坤一,职业,两江总督，南洋通商大臣   刘坤一的职业是什么?
刘坤一,民族,汉族   刘坤一的民族是什么?
刘坤一,追赠,追封一等男爵，赠太傅   刘坤一的追赠是什么?
卡文迪许实验室,创立,1871年   卡文迪许实验室的创立是什么?
卡文迪许实验室,外文名,Cavendish Laboratory   卡文迪许实验室的外文名是什么?
卡文迪许实验室,中文名,卡文迪许实验室   卡文迪许实验室的中文名是什么?
卡文迪许实验室,建立人,詹姆斯·克拉克·麦克斯韦   卡文迪许实验室的建立人是什么?
卡文迪许实验室,来自,英国剑桥大学的物理实验室   卡文迪许实验室的来自是什么?
直线运动,应用学科,物理   直线运动的应用学科是什么?
直线运动,适用领域范围,物理运动学   直线运动的适用领域范围是什么?
直线运动,中文名,直线运动   直线运动的中文名是什么?
音乐文化,ISBN,9787503941399   音乐文化的ISBN是什么?
音乐文化,作者,中国艺术研究院音乐研究所   音乐文化的作者是什么?
音乐文化,出版时间,2010年04月   音乐文化的出版时间是什么?
音乐文化,定价,38   音乐文化的定价是什么?
音乐文化,书名,音乐文化   音乐文化的书名是什么?
非欧几里得几何,外文名,Non-Euclidean geometry   非欧几里得几何的外文名是什么?
非欧几里得几何,适用领域范围,数学   非欧几里得几何的适用领域范围是什么?
非欧几里得几何,中文名,非欧几里得几何   非欧几里得几何的中文名是什么?
非欧几里得几何,别称,非欧几何   非欧几里得几何的别称是什么?
非欧几里得几何,提出者,罗巴切夫斯基、黎曼   非欧几里得几何的提出者是什么?
非欧几里得几何,应用学科,数学   非欧几里得几何的应用学科是什么?
放射线,类型,α射线 β射线 γ射线   放射线的类型是什么?
放射线,发现,贝克勒耳   放射线的发现是什么?
放射线,应用,，培育种子检测   放射线的应用是什么?
放射线,中文名,放射线   放射线的中文名是什么?
甲午风云,外文名,The Naval Battle of 1894   甲午风云的外文名是什么?
甲午风云,导演,林农   甲午风云的导演是什么?
甲午风云,制片地区,中国   甲午风云的制片地区是什么?
甲午风云,在线播放平台,暴风影音   甲午风云的在线播放平台是什么?
甲午风云,编剧,希侬   甲午风云的编剧是什么?
甲午风云,片长,China:95 min   甲午风云的片长是什么?
甲午风云,对白语言,简体普通或繁体普通   甲午风云的对白语言是什么?
甲午风云,主演,李默然，浦克   甲午风云的主演是什么?
甲午风云,中文名,甲午风云   甲午风云的中文名是什么?
甲午风云,上映时间,1962年   甲午风云的上映时间是什么?
甲午风云,imdb编码,tt0353580   甲午风云的imdb编码是什么?
甲午风云,拍摄地点,中国   甲午风云的拍摄地点是什么?
甲午风云,类型,战争 / 历史   甲午风云的类型是什么?
甲午风云,其它译名,Jia wu feng yun、The Battle of 1894   甲午风云的其它译名是什么?
甲午风云,色彩,彩色或黑白   甲午风云的色彩是什么?
甲午风云,出品公司,长春电影制片厂/Changchun Film Studio   甲午风云的出品公司是什么?
新加坡岛,外文名称,Singapore Island   新加坡岛的外文名称是什么?
新加坡岛,中文名称,新加坡岛   新加坡岛的中文名称是什么?
新加坡岛,地理位置,马来半岛南端   新加坡岛的地理位置是什么?
新加坡岛,机场,新加坡樟宜国际机场 ，实里达机场   新加坡岛的机场是什么?
新加坡岛,面积,628.35平方公里   新加坡岛的面积是什么?
过程管理,类别,管理办法   过程管理的类别是什么?
过程管理,外文名,process managerment   过程管理的外文名是什么?
过程管理,相关文献,《质量管理体系基础和术语》   过程管理的相关文献是什么?
过程管理,中文名,过程管理   过程管理的中文名是什么?
过程管理,认证,ISO9000“2.4   过程管理的认证是什么?
野生型,外文名,wild type   野生型的外文名是什么?
野生型,意义,最高频率的表型   野生型的意义是什么?
野生型,中文名,野生型   野生型的中文名是什么?
野生型,性质,非人工诱变   野生型的性质是什么?
单放机,类型,电子产品   单放机的类型是什么?
单放机,时间,2001年   单放机的时间是什么?
单放机,品牌,夏普   单放机的品牌是什么?
单放机,中文名,单放机   单放机的中文名是什么?
加利福尼亚州,所属地区,美国西南部   加利福尼亚州的所属地区是什么?
加利福尼亚州,地理位置,美国西南部、太平洋东岸   加利福尼亚州的地理位置是什么?
加利福尼亚州,车牌代码,CAL   加利福尼亚州的车牌代码是什么?
加利福尼亚州,机场,洛杉矶国际机场、旧金山国际机场   加利福尼亚州的机场是什么?
加利福尼亚州,气候条件,南北气候悬殊   加利福尼亚州的气候条件是什么?
加利福尼亚州,著名高校,加州大学、斯坦福大学   加利福尼亚州的著名高校是什么?
加利福尼亚州,知名企业,IBM、Google、苹果公司   加利福尼亚州的知名企业是什么?
加利福尼亚州,火车站,州立公共火车站   加利福尼亚州的火车站是什么?
加利福尼亚州,行政区类别,州   加利福尼亚州的行政区类别是什么?
加利福尼亚州,下辖地区,洛杉矶、旧金山、伯克利、奥克兰、萨克拉门托、圣迭戈等   加利福尼亚州的下辖地区是什么?
加利福尼亚州,电话区号,620   加利福尼亚州的电话区号是什么?
加利福尼亚州,面积,"423,970㎞²"   加利福尼亚州的面积是什么?
加利福尼亚州,别名,加州、黄金之州、金州   加利福尼亚州的别名是什么?
加利福尼亚州,人口,4012万人(2013年)   加利福尼亚州的人口是什么?
加利福尼亚州,中文名称,加利福尼亚州   加利福尼亚州的中文名称是什么?
加利福尼亚州,著名景点,旧金山金门大桥、好莱坞   加利福尼亚州的著名景点是什么?
加利福尼亚州,时区,Pacific: UTC-8/-7   加利福尼亚州的时区是什么?
加利福尼亚州,首府,萨克拉门托   加利福尼亚州的首府是什么?
加利福尼亚州,州长,杰里·布朗   加利福尼亚州的州长是什么?
加利福尼亚州,方言,加利福尼亚英语   加利福尼亚州的方言是什么?
加利福尼亚州,人口密度,87.85 人/㎞²(2013年)   加利福尼亚州的人口密度是什么?
加利福尼亚州,外文名称,State of California   加利福尼亚州的外文名称是什么?
加利福尼亚州,政府驻地,萨克拉门托   加利福尼亚州的政府驻地是什么?
加利福尼亚州,官方语言,英语   加利福尼亚州的官方语言是什么?
模糊控制,外文名,fuzzy control   模糊控制的外文名是什么?
模糊控制,解模糊化,系统的输入值   模糊控制的解模糊化是什么?
模糊控制,产生时间,1974年   模糊控制的产生时间是什么?
模糊控制,定义变量,E、EC、U   模糊控制的定义变量是什么?
模糊控制,中文名,模糊控制   模糊控制的中文名是什么?
模糊控制,创始人,Lotfi A.Zadeh   模糊控制的创始人是什么?
模糊控制,类别,控制方法   模糊控制的类别是什么?
农学,外文名,agronomy agricultural sciences   农学的外文名是什么?
农学,代表人物,氾胜之、贾思勰   农学的代表人物是什么?
农学,相关著作,《齐民要术》《氾胜之书》   农学的相关著作是什么?
农学,研究内容,农业发展的自然规律和经济规律   农学的研究内容是什么?
农学,中文名,农学   农学的中文名是什么?
农学,学科分类,一级学科   农学的学科分类是什么?
农学,别称,农业科学   农学的别称是什么?
农学,学科应用,农业生产   农学的学科应用是什么?
农学,学科门类,农业科学   农学的学科门类是什么?
放电管,对象,开放型气体   放电管的对象是什么?
放电管,类型,高压保护元件   放电管的类型是什么?
放电管,用途,直流击穿电压、冲击击穿电压   放电管的用途是什么?
放电管,中文名,放电管   放电管的中文名是什么?
放电管,对应,电极有氖或氢气体   放电管的对应是什么?
红外线,外文名,infrared ray   红外线的外文名是什么?
红外线,中文名,红外线   红外线的中文名是什么?
镍,外文名,Nickel   镍的外文名是什么?
镍,耐腐蚀性,强   镍的耐腐蚀性是什么?
镍,元素符号,Ni   镍的元素符号是什么?
镍,熔点,1453.0℃   镍的熔点是什么?
镍,原子序数,28   镍的原子序数是什么?
镍,危险性,无   镍的危险性是什么?
镍,原子量,58.69   镍的原子量是什么?
镍,金属性质,过渡性金属   镍的金属性质是什么?
镍,中文名,镍   镍的中文名是什么?
镍,发现人,克朗斯塔特   镍的发现人是什么?
镍,CAS号,7440-02-0   镍的CAS号是什么?
镍,主要用途,军工、航空航天、机械、不锈钢等   镍的主要用途是什么?
镍,耐氧化性,强   镍的耐氧化性是什么?
镍,延展性,一般   镍的延展性是什么?
欧拉法,外文名,Euler method   欧拉法的外文名是什么?
欧拉法,中文名,欧拉方法   欧拉法的中文名是什么?
欧拉法,发现者,莱昂哈德·欧拉   欧拉法的发现者是什么?
陈俊生,出生地,台湾   陈俊生的出生地是什么?
陈俊生,外文名,Jonathan Chen   陈俊生的外文名是什么?
陈俊生,毕业院校,淡江大学   陈俊生的毕业院校是什么?
陈俊生,imdb编号,nm1974289   陈俊生的imdb编号是什么?
陈俊生,代表作品,《施公奇案》，《凡人杨大头》，《白发魔女》，《绝代双骄》   陈俊生的代表作品是什么?
陈俊生,血型,A   陈俊生的血型是什么?
陈俊生,中文名,陈俊生   陈俊生的中文名是什么?
陈俊生,星座,天秤座   陈俊生的星座是什么?
陈俊生,国籍,中国   陈俊生的国籍是什么?
陈俊生,出生日期,1968年10月07日   陈俊生的出生日期是什么?
陈俊生,身高,178   陈俊生的身高是什么?
陈俊生,职业,71快速记忆学校CEO，演员，歌手   陈俊生的职业是什么?
陈俊生,民族,汉族   陈俊生的民族是什么?
第五师团,称作,“板垣师团”。   第五师团的称作是什么?
第五师团,属于,日本编组最早的7个师团之一   第五师团的属于是什么?
第五师团,中文名,第五师团   第五师团的中文名是什么?
第五师团,又名,广岛师团   第五师团的又名是什么?
常染色质,DNA包装,比约为1/2000-1/1000   常染色质的DNA包装是什么?
常染色质,外文名,euchromatin   常染色质的外文名是什么?
常染色质,常染色质,期核内染色质纤维折叠压缩程度低   常染色质的常染色质是什么?
常染色质,中文名,常染色质   常染色质的中文名是什么?
常染色质,状态,处于伸展状态   常染色质的状态是什么?
植物病原真菌学,作/译者,陆家云   植物病原真菌学的作/译者是什么?
植物病原真菌学,中文名,植物病原真菌学   植物病原真菌学的中文名是什么?
植物病原真菌学,出版日期,2001年11月   植物病原真菌学的出版日期是什么?
植物病原真菌学,出版社,中国农业出版社   植物病原真菌学的出版社是什么?
维尔茨堡大学,所属地区,德国巴伐利亚州   维尔茨堡大学的所属地区是什么?
维尔茨堡大学,创办时间,1582年   维尔茨堡大学的创办时间是什么?
维尔茨堡大学,藏书量,100万册   维尔茨堡大学的藏书量是什么?
维尔茨堡大学,中文名,巴伐利亚维尔茨堡尤利乌斯·马克西米利安大学   维尔茨堡大学的中文名是什么?
维尔茨堡大学,主要奖项,诞生14位诺贝尔奖得主   维尔茨堡大学的主要奖项是什么?
维尔茨堡大学,英文名,Julius-Maximilians-Universität Würzburg（德文）   维尔茨堡大学的英文名是什么?
维尔茨堡大学,类别,公立大学   维尔茨堡大学的类别是什么?
维尔茨堡大学,知名校友,伦琴，埃米尔·费歇尔   维尔茨堡大学的知名校友是什么?
维尔茨堡大学,简称,维尔茨堡大学   维尔茨堡大学的简称是什么?
维尔茨堡大学,学校地址,"Sanderring 2, 97070 Würzburg"   维尔茨堡大学的学校地址是什么?
感应电流,外文名,induced current   感应电流的外文名是什么?
感应电流,发现地点,英国   感应电流的发现地点是什么?
感应电流,发现时间,1831年   感应电流的发现时间是什么?
感应电流,中文名,感应电流   感应电流的中文名是什么?
感应电流,发现者,法拉第   感应电流的发现者是什么?
洛伦兹,出生地,荷兰   洛伦兹的出生地是什么?
洛伦兹,外文名,Hendrik Antoon Lorentz   洛伦兹的外文名是什么?
洛伦兹,毕业院校,莱顿大学   洛伦兹的毕业院校是什么?
洛伦兹,获奖,诺贝尔物理学奖（1902年）   洛伦兹的获奖是什么?
洛伦兹,代表作品,洛伦兹变换公式   洛伦兹的代表作品是什么?
洛伦兹,逝世日期,1928年2月4日 （74岁）   洛伦兹的逝世日期是什么?
洛伦兹,别名,洛伦兹   洛伦兹的别名是什么?
洛伦兹,信仰,辩证唯物主义   洛伦兹的信仰是什么?
洛伦兹,中文名,亨德里克·安东·洛伦兹   洛伦兹的中文名是什么?
洛伦兹,国籍,荷兰阿纳姆   洛伦兹的国籍是什么?
洛伦兹,出生日期,1853年7月18日   洛伦兹的出生日期是什么?
洛伦兹,任职于,莱顿大学   洛伦兹的任职于是什么?
洛伦兹,职业,物理学家、数学家   洛伦兹的职业是什么?
洛伦兹,主要成就,经典电子理论，塞曼效应理论   洛伦兹的主要成就是什么?
俄罗斯帝国,道路通行,靠右行驶   俄罗斯帝国的道路通行是什么?
俄罗斯帝国,国徽,双头鹰   俄罗斯帝国的国徽是什么?
俄罗斯帝国,水域率,0.27％   俄罗斯帝国的水域率是什么?
俄罗斯帝国,前身,莫斯科公国   俄罗斯帝国的前身是什么?
俄罗斯帝国,继承者,俄国临时政府   俄罗斯帝国的继承者是什么?
俄罗斯帝国,国家领袖,彼得一世、叶卡捷琳娜二世、亚历山大一世等   俄罗斯帝国的国家领袖是什么?
俄罗斯帝国,国土面积,2280万km²（1914年）   俄罗斯帝国的国土面积是什么?
俄罗斯帝国,英文名称,Russian Empire   俄罗斯帝国的英文名称是什么?
俄罗斯帝国,主要宗教,东正教   俄罗斯帝国的主要宗教是什么?
俄罗斯帝国,立法机构,国家杜马   俄罗斯帝国的立法机构是什么?
俄罗斯帝国,别称,第三罗马   俄罗斯帝国的别称是什么?
俄罗斯帝国,国庆日,6月12日   俄罗斯帝国的国庆日是什么?
俄罗斯帝国,货币,卢布   俄罗斯帝国的货币是什么?
俄罗斯帝国,国家格言,“主与我们同在”   俄罗斯帝国的国家格言是什么?
俄罗斯帝国,建立时间,1721年（彼得一世称帝）   俄罗斯帝国的建立时间是什么?
俄罗斯帝国,首都,圣彼得堡   俄罗斯帝国的首都是什么?
俄罗斯帝国,人口密度,5.9人/km²（1914年）   俄罗斯帝国的人口密度是什么?
俄罗斯帝国,农业制度,农奴制   俄罗斯帝国的农业制度是什么?
俄罗斯帝国,主要民族,俄罗斯人、乌克兰人、白俄罗斯人、芬兰人、波兰人等   俄罗斯帝国的主要民族是什么?
俄罗斯帝国,中文名称,俄罗斯帝国   俄罗斯帝国的中文名称是什么?
俄罗斯帝国,人口数量,1.657亿（1914年）   俄罗斯帝国的人口数量是什么?
俄罗斯帝国,时区,UTC+2至+12   俄罗斯帝国的时区是什么?
俄罗斯帝国,主要城市,莫斯科、叶卡捷琳堡、赫尔辛基、基辅、明斯克、阿斯特拉罕等   俄罗斯帝国的主要城市是什么?
俄罗斯帝国,首任皇帝,彼得一世（大帝）   俄罗斯帝国的首任皇帝是什么?
俄罗斯帝国,国家代码,RUS   俄罗斯帝国的国家代码是什么?
俄罗斯帝国,所属洲,欧洲   俄罗斯帝国的所属洲是什么?
俄罗斯帝国,政治体制,君主专制政体   俄罗斯帝国的政治体制是什么?
俄罗斯帝国,简称,俄国、沙俄、沙皇俄国、俄罗斯   俄罗斯帝国的简称是什么?
俄罗斯帝国,国歌,《天佑沙皇》   俄罗斯帝国的国歌是什么?
俄罗斯帝国,末代皇帝,尼古拉二世（殉教者）   俄罗斯帝国的末代皇帝是什么?
俄罗斯帝国,灭亡时间,1917年（二月革命爆发）   俄罗斯帝国的灭亡时间是什么?
俄罗斯帝国,官方语言,俄语   俄罗斯帝国的官方语言是什么?
γ射线,又名,γ粒子流   γ射线的又名是什么?
γ射线,波长,短于0.01埃   γ射线的波长是什么?
γ射线,中文名,γ射线   γ射线的中文名是什么?
γ射线,发现者,P.V.维拉德   γ射线的发现者是什么?
计算化学,ISBN,704019363   计算化学的ISBN是什么?
计算化学,装帧,平装   计算化学的装帧是什么?
计算化学,页数,561页   计算化学的页数是什么?
计算化学,开本,16开   计算化学的开本是什么?
计算化学,出版社,高等教育出版社   计算化学的出版社是什么?
计算化学,作者,张常群//鄢红//郭广生//吕志   计算化学的作者是什么?
计算化学,类别,化学   计算化学的类别是什么?
计算化学,出版时间,2006-5-1   计算化学的出版时间是什么?
计算化学,书名,计算化学(附光盘普通高等教育十五国家级规划教材)   计算化学的书名是什么?
音频,外文名,Audio   音频的外文名是什么?
音频,解释,人类能够听到的所有声音   音频的解释是什么?
音频,中文名,音频   音频的中文名是什么?
音频,包括,噪音等   音频的包括是什么?
剑桥大学,主要奖项,2015年最具世界影响力的大学[4]   剑桥大学的主要奖项是什么?
日本联合舰队,外文名,れんごうかんたい   日本联合舰队的外文名是什么?
日本联合舰队,成立时间,1903年12月28日   日本联合舰队的成立时间是什么?
日本联合舰队,解散时间,1945年5月1日   日本联合舰队的解散时间是什么?
日本联合舰队,指挥官,山本五十六   日本联合舰队的指挥官是什么?
日本联合舰队,别名,联合舰队   日本联合舰队的别名是什么?
日本联合舰队,中文名,日本联合舰队   日本联合舰队的中文名是什么?
线性方程组,记载,公元初《九章算术》方程章中。   线性方程组的记载是什么?
线性方程组,bi,常数项   线性方程组的bi是什么?
线性方程组,中文名,线性方程组   线性方程组的中文名是什么?
线性方程组,aij,系数，   线性方程组的aij是什么?
多倍性,提出者,H．Winkler   多倍性的提出者是什么?
多倍性,外文名,polyploidy   多倍性的外文名是什么?
多倍性,倍性种,自然界中显示倍数性的种属   多倍性的倍性种是什么?
多倍性,中文名,多倍性   多倍性的中文名是什么?
园艺,外文名,horticulture   园艺的外文名是什么?
园艺,方法,繁育技术和生产经营方法   园艺的方法是什么?
园艺,意义,丰富人类营养和美化   园艺的意义是什么?
园艺,中文名,园艺   园艺的中文名是什么?
艾萨克·牛顿,出生地,英国 林肯郡 伍尔索普村   艾萨克·牛顿的出生地是什么?
艾萨克·牛顿,外文名,Isaac Newton   艾萨克·牛顿的外文名是什么?
艾萨克·牛顿,毕业院校,格兰瑟姆中学、剑桥大学   艾萨克·牛顿的毕业院校是什么?
艾萨克·牛顿,国籍,英国   艾萨克·牛顿的国籍是什么?
艾萨克·牛顿,逝世日期,1727年3月31日   艾萨克·牛顿的逝世日期是什么?
艾萨克·牛顿,智商,290   艾萨克·牛顿的智商是什么?
艾萨克·牛顿,中文名,艾萨克·牛顿   艾萨克·牛顿的中文名是什么?
艾萨克·牛顿,逝世地,英国 伦敦 肯辛顿   艾萨克·牛顿的逝世地是什么?
艾萨克·牛顿,信仰,自然神论   艾萨克·牛顿的信仰是什么?
艾萨克·牛顿,研究领域,物理学、数学、天文学、科学等   艾萨克·牛顿的研究领域是什么?
艾萨克·牛顿,主要成就,"提出万有引力定律、牛顿运动定律
与莱布尼茨共同发明微积分
发明反射式望远镜和光的色散原理
被誉为“近代物理学之父”"   艾萨克·牛顿的主要成就是什么?
艾萨克·牛顿,所获荣耀,英国皇家学会会长   艾萨克·牛顿的所获荣耀是什么?
艾萨克·牛顿,晚年任职,英国皇家铸币厂厂长和督办   艾萨克·牛顿的晚年任职是什么?
艾萨克·牛顿,代表作品,《自然哲学的数学原理》《光学》   艾萨克·牛顿的代表作品是什么?
艾萨克·牛顿,出生日期,1643年1月4日   艾萨克·牛顿的出生日期是什么?
艾萨克·牛顿,职业,物理学家、数学家   艾萨克·牛顿的职业是什么?
采集卡,外文名,Capture Card   采集卡的外文名是什么?
采集卡,中文名,采集卡   采集卡的中文名是什么?
电磁波,外文名,Electromagnetic wave   电磁波的外文名是什么?
电磁波,危害,热效应、非热效应和积累效应   电磁波的危害是什么?
电磁波,适用领域范围,通信、微波炉、遥控器   电磁波的适用领域范围是什么?
电磁波,提出时间,1865   电磁波的提出时间是什么?
电磁波,中文名,电磁波   电磁波的中文名是什么?
电磁波,证实者,赫兹   电磁波的证实者是什么?
电磁波,别称,电磁辐射、电子烟雾   电磁波的别称是什么?
电磁波,提出者,詹姆斯·麦克斯韦   电磁波的提出者是什么?
电磁波,应用学科,物理   电磁波的应用学科是什么?
电磁波,表达式,S=E×H   电磁波的表达式是什么?
直隶,行政区类别,省   直隶的行政区类别是什么?
直隶,所属地区,中国华北   直隶的所属地区是什么?
直隶,下辖地区,河北 北京 天津   直隶的下辖地区是什么?
直隶,地理位置,华北平原   直隶的地理位置是什么?
直隶,中文名称,直隶   直隶的中文名称是什么?
直隶,政府驻地,保定   直隶的政府驻地是什么?
能量,外文名,Energy   能量的外文名是什么?
能量,提出时间,1801   能量的提出时间是什么?
能量,中文名,能量   能量的中文名是什么?
能量,别称,能   能量的别称是什么?
能量,提出者,Thomas Young   能量的提出者是什么?
能量,应用学科,物理   能量的应用学科是什么?
纪登奎,出生地,山西省武乡县   纪登奎的出生地是什么?
纪登奎,外文名,JiDengKui   纪登奎的外文名是什么?
纪登奎,逝世日期,1988年7月13日   纪登奎的逝世日期是什么?
纪登奎,中文名,纪登奎   纪登奎的中文名是什么?
纪登奎,主要成就,国务院副总理   纪登奎的主要成就是什么?
纪登奎,国籍,中国   纪登奎的国籍是什么?
纪登奎,出生日期,1923年3月17日   纪登奎的出生日期是什么?
纪登奎,职业,政治家   纪登奎的职业是什么?
纪登奎,民族,汉族   纪登奎的民族是什么?
突变型,外文名,mutant type   突变型的外文名是什么?
突变型,中文名,突变型   突变型的中文名是什么?
复变函数论,学科,力学以及工程技术   复变函数论的学科是什么?
复变函数论,起源于,求代数方程的根   复变函数论的起源于是什么?
复变函数论,中文名,复变函数论   复变函数论的中文名是什么?
复变函数论,性质,分支学科   复变函数论的性质是什么?
福特,经营范围,中高端汽车生产   福特的经营范围是什么?
福特,成立时间,1903年   福特的成立时间是什么?
福特,年营业额,1495.58亿美元（2015年）[1]   福特的年营业额是什么?
福特,总部地点,美国 密歇根州 迪尔伯恩   福特的总部地点是什么?
福特,中国事业部,"长安福特,江铃福特"   福特的中国事业部是什么?
福特,外文名称,Ford Motor Company   福特的外文名称是什么?
福特,世界五百强,第21位（2016年）[1]   福特的世界五百强是什么?
福特,员工数,"199,000人（2015年）[1]"   福特的员工数是什么?
福特,公司性质,外商独资   福特的公司性质是什么?
福特,公司口号,福特 进无止境   福特的公司口号是什么?
福特,创始人,亨利·福特   福特的创始人是什么?
福特,官网,http://www.ford.com/   福特的官网是什么?
福特,主要车系,探险者、锐界、福克斯、蒙迪欧等   福特的主要车系是什么?
福特,公司名称,美国福特汽车公司   福特的公司名称是什么?
桂太郎,出生地,山口县   桂太郎的出生地是什么?
桂太郎,外文名,かつら　たろう   桂太郎的外文名是什么?
桂太郎,军衔,陆军大将   桂太郎的军衔是什么?
桂太郎,逝世日期,1913年10月10日   桂太郎的逝世日期是什么?
桂太郎,中文名,桂太郎   桂太郎的中文名是什么?
桂太郎,主要成就,"日本有史以来任职时间最长的首相
大勋位菊花大绶章"   桂太郎的主要成就是什么?
桂太郎,国籍,日本   桂太郎的国籍是什么?
桂太郎,出生日期,1848年1月4日   桂太郎的出生日期是什么?
桂太郎,职业,首相、陆军省总务局长   桂太郎的职业是什么?
桂太郎,民族,和族   桂太郎的民族是什么?
威廉·亨利·布拉格,出生地,英国威格顿   威廉·亨利·布拉格的出生地是什么?
威廉·亨利·布拉格,外文名,Sir William Henry Bragg   威廉·亨利·布拉格的外文名是什么?
威廉·亨利·布拉格,毕业院校,剑桥大学   威廉·亨利·布拉格的毕业院校是什么?
威廉·亨利·布拉格,逝世日期,1942年4月10日   威廉·亨利·布拉格的逝世日期是什么?
威廉·亨利·布拉格,中文名,威廉·亨利·布拉格   威廉·亨利·布拉格的中文名是什么?
威廉·亨利·布拉格,逝世地,英国伦敦   威廉·亨利·布拉格的逝世地是什么?
威廉·亨利·布拉格,代表作品,《气体电离理论的新发展》   威廉·亨利·布拉格的代表作品是什么?
威廉·亨利·布拉格,主要成就,"诺贝尔物理学奖（1915年） 
科普利奖章（1930年）"   威廉·亨利·布拉格的主要成就是什么?
威廉·亨利·布拉格,国籍,英国   威廉·亨利·布拉格的国籍是什么?
威廉·亨利·布拉格,出生日期,1862年7月2日   威廉·亨利·布拉格的出生日期是什么?
威廉·亨利·布拉格,性别,男   威廉·亨利·布拉格的性别是什么?
威廉·亨利·布拉格,职业,物理学家   威廉·亨利·布拉格的职业是什么?
土壤学,外文名,agrology ； pedology   土壤学的外文名是什么?
土壤学,隶属学科,农业科学   土壤学的隶属学科是什么?
土壤学,学科分支,土壤物理 土壤生物等   土壤学的学科分支是什么?
土壤学,中文名,土壤学   土壤学的中文名是什么?
土壤学,起源,近代自然科学   土壤学的起源是什么?
土壤学,注明学说,植物腐殖质营养   土壤学的注明学说是什么?
光电效应方程,对象,金属中的电子   光电效应方程的对象是什么?
光电效应方程,相关,普朗克的量子化概念进一步推广   光电效应方程的相关是什么?
光电效应方程,时间,1905年   光电效应方程的时间是什么?
光电效应方程,中文名,光电效应方程   光电效应方程的中文名是什么?
北京协和医学院,所属地区,中国北京   北京协和医学院的所属地区是什么?
北京协和医学院,学校类型,医科大学   北京协和医学院的学校类型是什么?
北京协和医学院,校训,严谨、博精、创新、奉献   北京协和医学院的校训是什么?
北京协和医学院,类别,全国重点大学   北京协和医学院的类别是什么?
北京协和医学院,专职院士,"24
人"   北京协和医学院的专职院士是什么?
北京协和医学院,知名校友,吴阶平、刘德培、赵玉沛等   北京协和医学院的知名校友是什么?
北京协和医学院,现任校长,曾益新   北京协和医学院的现任校长是什么?
北京协和医学院,主管部门,国家卫生和计划生育委员会   北京协和医学院的主管部门是什么?
北京协和医学院,英文名,Peking Union Medical College   北京协和医学院的英文名是什么?
北京协和医学院,博士后流动站,6 个   北京协和医学院的博士后流动站是什么?
北京协和医学院,属性,卓越医生教育培养计划   北京协和医学院的属性是什么?
北京协和医学院,长江学者,17人   北京协和医学院的长江学者是什么?
北京协和医学院,硕士点,"52
个"   北京协和医学院的硕士点是什么?
北京协和医学院,国家重点学科,"一级学科 2 个，二级学科 11 个
个"   北京协和医学院的国家重点学科是什么?
北京协和医学院,学校代码,10023   北京协和医学院的学校代码是什么?
北京协和医学院,中文名,北京协和医学院   北京协和医学院的中文名是什么?
北京协和医学院,博士点,"49
个"   北京协和医学院的博士点是什么?
北京协和医学院,学校地址,北京市东城区东单三条9号   北京协和医学院的学校地址是什么?
北京协和医学院,创办时间,1917年   北京协和医学院的创办时间是什么?
北京协和医学院,主要院系,临床医学院、护理学院等   北京协和医学院的主要院系是什么?
北京协和医学院,主要奖项,"6个国家重点实验室
2个国家级工业试验基地
17个国家级中心"   北京协和医学院的主要奖项是什么?
北京协和医学院,简称,协和   北京协和医学院的简称是什么?
曲柄,牙盘购买指南,参看正文   曲柄的牙盘购买指南是什么?
曲柄,简介,自行车中，和牙盘相连的部分   曲柄的简介是什么?
曲柄,作用,连接蹬踏和牙盘   曲柄的作用是什么?
曲柄,中文名,曲柄   曲柄的中文名是什么?
胚胎学,外文名,Embryology   胚胎学的外文名是什么?
胚胎学,中文名,胚胎学   胚胎学的中文名是什么?
亚硝酸,化学式,HNO2   亚硝酸的化学式是什么?
亚硝酸,外观,无色液体   亚硝酸的外观是什么?
亚硝酸,熔点,未知。   亚硝酸的熔点是什么?
亚硝酸,分子量,47.013   亚硝酸的分子量是什么?
亚硝酸,气味,有刺激性气味   亚硝酸的气味是什么?
亚硝酸,中文名,亚硝酸   亚硝酸的中文名是什么?
亚硝酸,英文名,Nitrous acid   亚硝酸的英文名是什么?
亚硝酸,沸点,未知。   亚硝酸的沸点是什么?
亚硝酸,密度,未知。   亚硝酸的密度是什么?
亚硝酸,属性,化学试剂   亚硝酸的属性是什么?
方程式,市场定位,追求国际化，时尚化   方程式的市场定位是什么?
方程式,经营理念,以人为本，诚信、务实   方程式的经营理念是什么?
方程式,中文名,方程式   方程式的中文名是什么?
方程式,释义,服装品牌   方程式的释义是什么?
塑料材料,ISBN,9787501971138   塑料材料的ISBN是什么?
塑料材料,开本,16   塑料材料的开本是什么?
塑料材料,出版社,中国轻工业出版社   塑料材料的出版社是什么?
塑料材料,作者,谢圣英   塑料材料的作者是什么?
塑料材料,定价,26.00 元   塑料材料的定价是什么?
塑料材料,出版时间,2010年01月   塑料材料的出版时间是什么?
塑料材料,书名,塑料材料   塑料材料的书名是什么?
墨纸,歌曲原唱,艺声   墨纸的歌曲原唱是什么?
墨纸,谱曲,安七炫   墨纸的谱曲是什么?
墨纸,歌曲时长,04:39   墨纸的歌曲时长是什么?
墨纸,歌曲语言,韩语   墨纸的歌曲语言是什么?
墨纸,音乐风格,抒情   墨纸的音乐风格是什么?
墨纸,编曲,安七炫   墨纸的编曲是什么?
墨纸,所属专辑,那年冬天，风在吹OST part1   墨纸的所属专辑是什么?
墨纸,发行时间,2013-02-13   墨纸的发行时间是什么?
墨纸,外文名称,먹지   墨纸的外文名称是什么?
墨纸,中文名称,墨纸/复写纸   墨纸的中文名称是什么?
墨纸,填词,安七炫   墨纸的填词是什么?
细胞呼吸,外文名,cellular respiration   细胞呼吸的外文名是什么?
细胞呼吸,分类,分子生物学   细胞呼吸的分类是什么?
细胞呼吸,别名,生物的呼吸作用、生物氧化   细胞呼吸的别名是什么?
细胞呼吸,中文名,细胞呼吸   细胞呼吸的中文名是什么?
三角方程,外文名,equation of triangle   三角方程的外文名是什么?
三角方程,例子,sinx=a   三角方程的例子是什么?
三角方程,领域,数学   三角方程的领域是什么?
三角方程,中文名,三角方程   三角方程的中文名是什么?
三角方程,解释,三角函数自变量中含未知数的方程   三角方程的解释是什么?
X射线结晶学,方向,取决于晶体结构的对称性   X射线结晶学的方向是什么?
X射线结晶学,定义,确定分子立体结构的方法   X射线结晶学的定义是什么?
X射线结晶学,中文名,X射线结晶学   X射线结晶学的中文名是什么?
X射线结晶学,奠基人,M.T.F.von劳厄   X射线结晶学的奠基人是什么?
插值法,类型,概念   插值法的类型是什么?
插值法,类别,定律   插值法的类别是什么?
插值法,别称,内插法   插值法的别称是什么?
插值法,中文名,插值法   插值法的中文名是什么?
西京丸号,外文名,Saikio   西京丸号的外文名是什么?
西京丸号,航速,12节   西京丸号的航速是什么?
西京丸号,日文船名,さいきょうまる   西京丸号的日文船名是什么?
西京丸号,下水时间,1888年   西京丸号的下水时间是什么?
西京丸号,中文名,西京丸号巡洋舰   西京丸号的中文名是什么?
西京丸号,国籍,日本   西京丸号的国籍是什么?
西京丸号,排水量,2913吨   西京丸号的排水量是什么?
温家宝,出生地,天津   温家宝的出生地是什么?
温家宝,毕业院校,北京地质学院   温家宝的毕业院校是什么?
温家宝,中文名,温家宝   温家宝的中文名是什么?
温家宝,国籍,中国   温家宝的国籍是什么?
温家宝,出生日期,1942年9月   温家宝的出生日期是什么?
温家宝,民族,汉族   温家宝的民族是什么?
海市蜃楼,外文名,Mirage   海市蜃楼的外文名是什么?
海市蜃楼,出现地点,沙漠，海洋   海市蜃楼的出现地点是什么?
海市蜃楼,拼音,hǎi shì shèn lóu   海市蜃楼的拼音是什么?
海市蜃楼,别名,蜃景   海市蜃楼的别名是什么?
海市蜃楼,中文名,海市蜃楼   海市蜃楼的中文名是什么?
海市蜃楼,类别,自然；地理   海市蜃楼的类别是什么?
海市蜃楼,原理,光的折射   海市蜃楼的原理是什么?
卡式录音带,外文名,Compact Audio Cassette   卡式录音带的外文名是什么?
卡式录音带,功能,用于存储声音的磁带   卡式录音带的功能是什么?
卡式录音带,别称,卡带   卡式录音带的别称是什么?
卡式录音带,中文名,卡式录音带   卡式录音带的中文名是什么?
阻断剂,外文名,blocker   阻断剂的外文名是什么?
阻断剂,别称,受体拮抗剂   阻断剂的别称是什么?
阻断剂,中文名,阻断剂   阻断剂的中文名是什么?
电场,单位,"N/C,V/m"   电场的单位是什么?
电场,外文名,Electric Field   电场的外文名是什么?
电场,字母表达,E   电场的字母表达是什么?
电场,中文名,电场   电场的中文名是什么?
电场,所属学科,物理   电场的所属学科是什么?
琉球族,外文名,Rūchū minzuku   琉球族的外文名是什么?
琉球族,特征,世界上平均寿命最长的民族之一   琉球族的特征是什么?
琉球族,位置,琉球群岛   琉球族的位置是什么?
琉球族,别名,琉球人、琉球民族   琉球族的别名是什么?
琉球族,人口,约12万人   琉球族的人口是什么?
琉球族,中文名,琉球族   琉球族的中文名是什么?
生物化学,外文名,Biochemistry   生物化学的外文名是什么?
生物化学,中文名,生物化学   生物化学的中文名是什么?
磁带录音,外文名,Tape recording   磁带录音的外文名是什么?
磁带录音,中文名,磁带录音   磁带录音的中文名是什么?
浓度梯度,学科,生物学   浓度梯度的学科是什么?
浓度梯度,含义,浓度差别   浓度梯度的含义是什么?
浓度梯度,应用,土壤中的水与植物的水分   浓度梯度的应用是什么?
浓度梯度,中文名,浓度梯度   浓度梯度的中文名是什么?
湘潭大学,所属地区,中国 湖南 湘潭   湘潭大学的所属地区是什么?
湘潭大学,学校类型,综合性、研究教学型大学   湘潭大学的学校类型是什么?
湘潭大学,校训,博学笃行 盛德日新   湘潭大学的校训是什么?
湘潭大学,类别,公立大学   湘潭大学的类别是什么?
湘潭大学,专职院士,"1
人"   湘潭大学的专职院士是什么?
湘潭大学,知名校友,袁亚湘、周向宇、欧进萍、彭龙、胡敏、王鲁湘   湘潭大学的知名校友是什么?
湘潭大学,现任校长,周益春   湘潭大学的现任校长是什么?
湘潭大学,主管部门,湖南省人民政府   湘潭大学的主管部门是什么?
湘潭大学,英文名,Xiangtan University   湘潭大学的英文名是什么?
湘潭大学,博士后流动站,11   湘潭大学的博士后流动站是什么?
湘潭大学,属性,"全国重点大学
省部共建大学
111计划
中西部高校基础能力建设工程"   湘潭大学的属性是什么?
湘潭大学,长江学者,3人   湘潭大学的长江学者是什么?
湘潭大学,硕士点,"191
个"   湘潭大学的硕士点是什么?
湘潭大学,国家重点学科,"3[2] 

个"   湘潭大学的国家重点学科是什么?
湘潭大学,学校代码,10530   湘潭大学的学校代码是什么?
湘潭大学,中文名,湘潭大学   湘潭大学的中文名是什么?
湘潭大学,博士点,"75 
个"   湘潭大学的博士点是什么?
湘潭大学,学校地址,湖南省湘潭市雨湖区羊牯塘街道   湘潭大学的学校地址是什么?
湘潭大学,创办时间,1958年   湘潭大学的创办时间是什么?
湘潭大学,主要院系,"经济学,管理学,法学,外语,数学,计算机,电子,材料,化学,化工,机械,土木,能源"   湘潭大学的主要院系是什么?
湘潭大学,校歌,湘潭大学校歌   湘潭大学的校歌是什么?
湘潭大学,主要奖项,"4个国家级理工科科研平台
2个教育部人文社科重点研究基地
3个国家级实验教学示范中心"   湘潭大学的主要奖项是什么?
湘潭大学,简称,湘大（XTU）   湘潭大学的简称是什么?
角鲨,别称,臂蜡孔鲨   角鲨的别称是什么?
角鲨,门,脊索动物门   角鲨的门是什么?
角鲨,界,动物界   角鲨的界是什么?
角鲨,目,虎鲨目   角鲨的目是什么?
角鲨,科,虎鲨科   角鲨的科是什么?
角鲨,纲,软骨鱼纲   角鲨的纲是什么?
角鲨,中文学名,角鲨   角鲨的中文学名是什么?
威廉·康拉德·伦琴,出生地,德国莱纳普（今雷姆沙伊德）   威廉·康拉德·伦琴的出生地是什么?
威廉·康拉德·伦琴,外文名,Wilhelm Konrad Rontgen   威廉·康拉德·伦琴的外文名是什么?
威廉·康拉德·伦琴,毕业院校,乌得勒支大学（学士）；苏黎世联邦理工学院（硕士，博士）   威廉·康拉德·伦琴的毕业院校是什么?
威廉·康拉德·伦琴,逝世日期,1923年2月10日   威廉·康拉德·伦琴的逝世日期是什么?
威廉·康拉德·伦琴,中文名,威廉·康拉德·伦琴   威廉·康拉德·伦琴的中文名是什么?
威廉·康拉德·伦琴,信仰,基督教   威廉·康拉德·伦琴的信仰是什么?
威廉·康拉德·伦琴,简称,伦琴   威廉·康拉德·伦琴的简称是什么?
威廉·康拉德·伦琴,主要成就,"诺贝尔物理学奖（1901年） 
发现X射线（或伦琴射线、X光）"   威廉·康拉德·伦琴的主要成就是什么?
威廉·康拉德·伦琴,国籍,德国   威廉·康拉德·伦琴的国籍是什么?
威廉·康拉德·伦琴,出生日期,1845年3月27日   威廉·康拉德·伦琴的出生日期是什么?
威廉·康拉德·伦琴,性别,男   威廉·康拉德·伦琴的性别是什么?
威廉·康拉德·伦琴,职业,物理学家   威廉·康拉德·伦琴的职业是什么?
农业生产经济学,外文名,economics of agricultural production   农业生产经济学的外文名是什么?
农业生产经济学,任务一,研究影响资源利用的外界条件   农业生产经济学的任务一是什么?
农业生产经济学,中文名,农业生产经济学   农业生产经济学的中文名是什么?
农业生产经济学,任务二,研究资源利用方式及其经济效果   农业生产经济学的任务二是什么?
录音带,外文名,Audiotape   录音带的外文名是什么?
录音带,中文名,录音带   录音带的中文名是什么?
录音带,发行时间,1930年   录音带的发行时间是什么?
臭氧,化学式,O₃   臭氧的化学式是什么?
臭氧,CAS登录号,10028-15-6   臭氧的CAS登录号是什么?
臭氧,外观,常温下蓝色气体   臭氧的外观是什么?
臭氧,闪点,无   臭氧的闪点是什么?
臭氧,熔点,-192℃   臭氧的熔点是什么?
臭氧,别称,超氧   臭氧的别称是什么?
臭氧,分子量,47.9982   臭氧的分子量是什么?
臭氧,中文名,臭氧   臭氧的中文名是什么?
臭氧,英文名,Ozone   臭氧的英文名是什么?
臭氧,沸点,-111℃   臭氧的沸点是什么?
臭氧,密度,2.14g/L(0°C，0.1MPa)   臭氧的密度是什么?
臭氧,EINECS登录号,233-069-2   臭氧的EINECS登录号是什么?
臭氧,水溶性,1体积水溶解0.494体积臭氧   臭氧的水溶性是什么?
臭氧,应用,用于医学、农业、餐饮业、杀菌、除甲醛等   臭氧的应用是什么?
臭氧,安全性描述,工作场所限值0.15ppm   臭氧的安全性描述是什么?
双重领导体制,党委,根据实际情况，研究   双重领导体制的党委是什么?
双重领导体制,充分考,虑了中国共产党作为执政   双重领导体制的充分考是什么?
双重领导体制,党的特点和,纪律检查机关的   双重领导体制的党的特点和是什么?
双重领导体制,中文名,双重领导体制   双重领导体制的中文名是什么?
电磁场,外文名,electromagnetic field   电磁场的外文名是什么?
电磁场,中文名,电磁场   电磁场的中文名是什么?
电磁场,特点,电磁场的带电物体会感受到作用力   电磁场的特点是什么?
电磁场,概念,依存的电场和磁场统一体的总称   电磁场的概念是什么?
电磁场,本质,一种由带电物体产生的一种物理场   电磁场的本质是什么?
电磁场,描述,麦克斯韦方程和洛伦兹力定律   电磁场的描述是什么?
有效射程,亦称,有效射击距离   有效射程的亦称是什么?
有效射程,外文名,Effective Range   有效射程的外文名是什么?
有效射程,经验公式,音速u=331.3+(0.606c)m/s   有效射程的经验公式是什么?
有效射程,中文名,有效射程   有效射程的中文名是什么?
氧化还原,外文名,redox   氧化还原的外文名是什么?
氧化还原,中文名,氧化还原   氧化还原的中文名是什么?
铅板,外文名,lead plate   铅板的外文名是什么?
铅板,比重,11.345g/cm3   铅板的比重是什么?
铅板,常见的厚度,0.5-500mm   铅板的常见的厚度是什么?
铅板,中文名,铅板   铅板的中文名是什么?
铅板,解释,用金属铅轧制而成的板材   铅板的解释是什么?
科技出版社,创立时间,1978年   科技出版社的创立时间是什么?
科技出版社,地点,江苏   科技出版社的地点是什么?
科技出版社,中文名,科技出版社   科技出版社的中文名是什么?
科技出版社,年出书量,800多种   科技出版社的年出书量是什么?
线圈,常见,马达、电感、变压器和环形天线等   线圈的常见是什么?
线圈,别名,绕线电阻   线圈的别名是什么?
线圈,中文名,线圈   线圈的中文名是什么?
线圈,释义,指呈环形的导线绕组   线圈的释义是什么?
超显微形态学,研究对象,1～200纳米范围内细胞组分的结构   超显微形态学的研究对象是什么?
超显微形态学,外文名,ultramicroscopic morpho-logy   超显微形态学的外文名是什么?
超显微形态学,分辨能力,1～5埃   超显微形态学的分辨能力是什么?
超显微形态学,中文名,超显微形态学   超显微形态学的中文名是什么?
自由电子激光,外文名,freedom electron laser   自由电子激光的外文名是什么?
自由电子激光,中文名,自由电子激光   自由电子激光的中文名是什么?
社会关系,外文名,social relation   社会关系的外文名是什么?
社会关系,应用学科,心理学   社会关系的应用学科是什么?
社会关系,应用范围,社会心理学   社会关系的应用范围是什么?
社会关系,中文名,社会关系   社会关系的中文名是什么?
北洋通商大臣,管理事物,外交、海防及官办军事工业等   北洋通商大臣的管理事物是什么?
北洋通商大臣,简称,北洋大臣   北洋通商大臣的简称是什么?
北洋通商大臣,中文名,北洋通商大臣   北洋通商大臣的中文名是什么?
北洋通商大臣,属性,清朝官名   北洋通商大臣的属性是什么?
光绪,外文名,Guang Xu   光绪的外文名是什么?
光绪,地区,中国   光绪的地区是什么?
光绪,皇帝,爱新觉罗·载湉   光绪的皇帝是什么?
光绪,使用时间,1875—1908年   光绪的使用时间是什么?
光绪,中文名,光绪   光绪的中文名是什么?
光绪,驾崩病因,死于砒霜中毒   光绪的驾崩病因是什么?
光绪,后任,宣统帝   光绪的后任是什么?
光绪,主要成就,主持变法（戊戌）重建清漪园   光绪的主要成就是什么?
光绪,朝代,清朝   光绪的朝代是什么?
光绪,共计,三十四年   光绪的共计是什么?
光绪,重大事件,甲午战争、戊戌变法、庚子国变   光绪的重大事件是什么?
光绪,前任,同治帝   光绪的前任是什么?
光绪,性质,年号   光绪的性质是什么?
粒子性,外文名,Particle   粒子性的外文名是什么?
粒子性,中文名,粒子性   粒子性的中文名是什么?
德国海军,外文名,German Navy   德国海军的外文名是什么?
德国海军,指挥官,Axel Schimpf   德国海军的指挥官是什么?
德国海军,中文名,德国海军   德国海军的中文名是什么?
德国海军,前身,德意志帝国海军   德国海军的前身是什么?
德国海军,成立,1956年/1990年   德国海军的成立是什么?
德国海军,隶属,德国联邦国防军   德国海军的隶属是什么?
中国农业科学院特产研究所,前身,吉林省特产试验站   中国农业科学院特产研究所的前身是什么?
中国农业科学院特产研究所,从事,动植物资源保护、开发、利用   中国农业科学院特产研究所的从事是什么?
中国农业科学院特产研究所,占地面积,56.81平方公里   中国农业科学院特产研究所的占地面积是什么?
中国农业科学院特产研究所,中文名,中国农业科学院特产研究所   中国农业科学院特产研究所的中文名是什么?
扬声器,外文名,Loudspeakers   扬声器的外文名是什么?
扬声器,工作电压,不要超过30V   扬声器的工作电压是什么?
扬声器,分类,内置扬声器和外置扬声器   扬声器的分类是什么?
扬声器,中文名,扬声器   扬声器的中文名是什么?
扬声器,防水配件,蒲微透声膜   扬声器的防水配件是什么?
扬声器,防水等级,IP65~IP67   扬声器的防水等级是什么?
扬声器,作用,将电信号转化为声信号   扬声器的作用是什么?
扬声器,属性,电声换能器件   扬声器的属性是什么?
磁带机,存储容量,容纳的二进制信息量，GB单位   磁带机的存储容量是什么?
磁带机,外文名,Tape Drive   磁带机的外文名是什么?
磁带机,存储介质,磁带   磁带机的存储介质是什么?
磁带机,中文名,磁带机   磁带机的中文名是什么?
磁带机,接口类型,与主板连接所采用的接口种类   磁带机的接口类型是什么?
磁带机,MTBF,平均无故障时间   磁带机的MTBF是什么?
间期,外文名,interphase   间期的外文名是什么?
间期,时间段,G1期、S期和G2期   间期的时间段是什么?
间期,属于,有丝分裂的准备阶段   间期的属于是什么?
间期,中文名,间期   间期的中文名是什么?
李先念,国籍,中国   李先念的国籍是什么?
李先念,出生地,湖北黄安   李先念的出生地是什么?
李先念,逝世日期,1992年6月   李先念的逝世日期是什么?
李先念,中文名,李先念   李先念的中文名是什么?
李先念,出生日期,1909年6月   李先念的出生日期是什么?
陆奥宗光,出生地,纪伊国和歌山（今和歌山县和歌山市）   陆奥宗光的出生地是什么?
陆奥宗光,外文名,むつ　むねみつ   陆奥宗光的外文名是什么?
陆奥宗光,毕业院校,神户海军操练所   陆奥宗光的毕业院校是什么?
陆奥宗光,逝世日期,1897年8月24日（明治30年8月24日）   陆奥宗光的逝世日期是什么?
陆奥宗光,勋等,勋一等旭日大绶章   陆奥宗光的勋等是什么?
陆奥宗光,别名,曾用名伊达小次郎、陆奥阳之助，号福堂   陆奥宗光的别名是什么?
陆奥宗光,爵位,伯爵   陆奥宗光的爵位是什么?
陆奥宗光,代表作品,《蹇蹇录》、《伯爵陆奥宗光遗稿》   陆奥宗光的代表作品是什么?
陆奥宗光,位阶,正二位   陆奥宗光的位阶是什么?
陆奥宗光,中文名,陆奥宗光   陆奥宗光的中文名是什么?
陆奥宗光,国籍,日本   陆奥宗光的国籍是什么?
陆奥宗光,出生日期,1844年8月20日（天保15年7月7日）   陆奥宗光的出生日期是什么?
陆奥宗光,职业,武士、政治家、外务官僚   陆奥宗光的职业是什么?
陆奥宗光,公职,枢密顾问官   陆奥宗光的公职是什么?
陆奥宗光,民族,大和族   陆奥宗光的民族是什么?
陆奥宗光,主要成就,"明治维新的元勋
日本外交之父"   陆奥宗光的主要成就是什么?
海棉,中文名,海棉   海棉的中文名是什么?
海棉,本质,海洋生物   海棉的本质是什么?
海棉,通常颜色,黄色   海棉的通常颜色是什么?
海棉,原色,米白色   海棉的原色是什么?
海棉,别名,海绵   海棉的别名是什么?
海棉,现代意义,商业材料的专有名词   海棉的现代意义是什么?
海棉,特性,"质地柔软,怕热（可耐温200度）"   海棉的特性是什么?
中国农业科学院家禽研究所,地处,江苏省扬州市   中国农业科学院家禽研究所的地处是什么?
中国农业科学院家禽研究所,占地面积,60多公顷   中国农业科学院家禽研究所的占地面积是什么?
中国农业科学院家禽研究所,中文名,中国农业科学院家禽研究所   中国农业科学院家禽研究所的中文名是什么?
中国农业科学院家禽研究所,组建于,1959年   中国农业科学院家禽研究所的组建于是什么?
中法新约,类型,不平等条约   中法新约的类型是什么?
中法新约,时间,1885年   中法新约的时间是什么?
中法新约,别名,《中法会订越南条约》   中法新约的别名是什么?
中法新约,中文名,中法新约   中法新约的中文名是什么?
干涉,类别,物理名词   干涉的类别是什么?
干涉,外文名,interference   干涉的外文名是什么?
干涉,研究起始年代,1890年   干涉的研究起始年代是什么?
干涉,中文名,干涉   干涉的中文名是什么?
干涉,学科,物理学   干涉的学科是什么?
异染色质,实质,染色质   异染色质的实质是什么?
异染色质,外文名,heterochromatin   异染色质的外文名是什么?
异染色质,中文名,异染色质   异染色质的中文名是什么?
异染色质,性质,强嗜碱性   异染色质的性质是什么?
蜡烛,外文名,Candle   蜡烛的外文名是什么?
蜡烛,拼音,là　zhú   蜡烛的拼音是什么?
蜡烛,分类,日用照明蜡烛和工艺品蜡烛等   蜡烛的分类是什么?
蜡烛,中文名,蜡烛   蜡烛的中文名是什么?
蜡烛,成分,主要成份石蜡 （C25H52）   蜡烛的成分是什么?
蜡烛,性质,易熔化，密度小于水，难溶于水   蜡烛的性质是什么?
录音软件,特点,永久保存   录音软件的特点是什么?
录音软件,原理,电磁感应   录音软件的原理是什么?
录音软件,用途,保存声音   录音软件的用途是什么?
录音软件,中文名,录音软件   录音软件的中文名是什么?
偏振,特点,横波区别于纵波的明显标志   偏振的特点是什么?
偏振,外文名,Polariztion   偏振的外文名是什么?
偏振,应用,偏振式3D技术等   偏振的应用是什么?
偏振,中文名,偏振   偏振的中文名是什么?
高千穗,著名景点,高千穗神社   高千穗的著名景点是什么?
高千穗,海拔,1573.36米   高千穗的海拔是什么?
高千穗,中文名称,高千穗   高千穗的中文名称是什么?
高千穗,地理位置,日本宫崎县北端   高千穗的地理位置是什么?
吕飞杰,籍贯,福建厦门   吕飞杰的籍贯是什么?
吕飞杰,中文名,吕飞杰   吕飞杰的中文名是什么?
吕飞杰,国籍,中国   吕飞杰的国籍是什么?
吕飞杰,出生日期,1943年11月生   吕飞杰的出生日期是什么?
吕飞杰,职业,博士生导师   吕飞杰的职业是什么?
吕飞杰,民族,汉族   吕飞杰的民族是什么?
核内有丝分裂,前期,染色质丝螺旋缠绕   核内有丝分裂的前期是什么?
核内有丝分裂,末期,染色体到两极解螺旋形成染色质丝   核内有丝分裂的末期是什么?
核内有丝分裂,中期,细胞分裂的中期，纺锤体清晰可见   核内有丝分裂的中期是什么?
核内有丝分裂,中文名,核内有丝分裂   核内有丝分裂的中文名是什么?
核内有丝分裂,后期,染色体分裂成单染色体   核内有丝分裂的后期是什么?
立见尚文,去世时间,1907年3月6日   立见尚文的去世时间是什么?
立见尚文,别称,たつみ なおふみ   立见尚文的别称是什么?
立见尚文,本名,立见尚文   立见尚文的本名是什么?
立见尚文,出生时间,1845年8月21日   立见尚文的出生时间是什么?
色差,外文名,Chromatic aberration   色差的外文名是什么?
色差,中文名,色差   色差的中文名是什么?
钢丝录音机,外文名,wire videocorde   钢丝录音机的外文名是什么?
钢丝录音机,作者,瓦因和威尔逊   钢丝录音机的作者是什么?
钢丝录音机,时间,1966   钢丝录音机的时间是什么?
钢丝录音机,中文名,钢丝录音机   钢丝录音机的中文名是什么?
水母,英文名称,Jelly Fish   水母的英文名称是什么?
水母,门,刺胞动物门   水母的门是什么?
水母,种,250余种   水母的种是什么?
水母,界,动物界   水母的界是什么?
水母,目,5目   水母的目是什么?
水母,拉丁学名,Scyphozoa   水母的拉丁学名是什么?
水母,别称,海蜇   水母的别称是什么?
水母,纲,钵水母纲   水母的纲是什么?
水母,中文学名,水母   水母的中文学名是什么?
金旅之战,参战方,中日   金旅之战的参战方是什么?
金旅之战,结果,中方兵力不敌日军   金旅之战的结果是什么?
金旅之战,地点,中国国土   金旅之战的地点是什么?
金旅之战,时间,1894年11月5日   金旅之战的时间是什么?
金旅之战,名称,金旅之战   金旅之战的名称是什么?
金旅之战,主要指挥官,总兵程允和   金旅之战的主要指挥官是什么?
加拿大,道路通行,靠右驾驶   加拿大的道路通行是什么?
加拿大,国际电话区号,+1   加拿大的国际电话区号是什么?
加拿大,国花,枫叶   加拿大的国花是什么?
加拿大,人均GDP,43249美元（2015年，国际汇率）   加拿大的人均GDP是什么?
加拿大,水域率,8.92%   加拿大的水域率是什么?
加拿大,人口数量,3534万（2015年）[4]   加拿大的人口数量是什么?
加拿大,最高建筑,加拿大国家电视塔   加拿大的最高建筑是什么?
加拿大,国家领袖,总督：戴维·约翰斯顿、总理：贾斯廷·特鲁多   加拿大的国家领袖是什么?
加拿大,国树,枫树   加拿大的国树是什么?
加拿大,国土面积,998.467万平方千米   加拿大的国土面积是什么?
加拿大,英文名称,Canada   加拿大的英文名称是什么?
加拿大,主要宗教,基督新教、天主教   加拿大的主要宗教是什么?
加拿大,国庆日,7月1日   加拿大的国庆日是什么?
加拿大,货币,加拿大元   加拿大的货币是什么?
加拿大,最大城市,多伦多   加拿大的最大城市是什么?
加拿大,人类发展指数,0.911（极高）   加拿大的人类发展指数是什么?
加拿大,首都,渥太华   加拿大的首都是什么?
加拿大,人口密度,3.50人/平方公里（2013年估计）   加拿大的人口密度是什么?
加拿大,主要民族,英裔加拿大人、法裔加拿大人、华裔加拿大人   加拿大的主要民族是什么?
加拿大,GDP总计,1.551万亿美元（2015年，国际汇率）[4]   加拿大的GDP总计是什么?
加拿大,中文名称,加拿大   加拿大的中文名称是什么?
加拿大,主要航空公司,加拿大航空公司   加拿大的主要航空公司是什么?
加拿大,主要铁路公司,加拿大维亚铁路   加拿大的主要铁路公司是什么?
加拿大,时区,UTC-3.5至UTC-8（夏时制：UTC-2.5至UTC-7）   加拿大的时区是什么?
加拿大,主要城市,多伦多，蒙特利尔，温哥华，卡尔加里，埃德蒙顿等   加拿大的主要城市是什么?
加拿大,国际域名缩写,.ca   加拿大的国际域名缩写是什么?
加拿大,国家代码,CAN   加拿大的国家代码是什么?
加拿大,所属洲,北美洲   加拿大的所属洲是什么?
加拿大,政治体制,议会制君主立宪制   加拿大的政治体制是什么?
加拿大,简称,加国   加拿大的简称是什么?
加拿大,国家结构形式,联邦制   加拿大的国家结构形式是什么?
加拿大,国歌,《啊，加拿大》   加拿大的国歌是什么?
加拿大,国兽,欧亚海狸   加拿大的国兽是什么?
加拿大,官方语言,英语、法语   加拿大的官方语言是什么?
激光,外文名,Light Amplification by Stimulated Emission of Radiation   激光的外文名是什么?
激光,英文简写,LASER   激光的英文简写是什么?
激光,应用范围,应用广泛   激光的应用范围是什么?
激光,中文名,激光   激光的中文名是什么?
激光,发现人,爱因斯坦   激光的发现人是什么?
激光,原中文译名,镭射、雷射、莱塞   激光的原中文译名是什么?
激光,首次激发,1960年   激光的首次激发是什么?
激光,首次发现,1916年   激光的首次发现是什么?
激光,释义,通过受激发射光扩大   激光的释义是什么?
猪瘟,亚种,欧洲中部野猪 东南亚野猪   猪瘟的亚种是什么?
猪瘟,门,脊索动物门   猪瘟的门是什么?
猪瘟,界,动物界   猪瘟的界是什么?
猪瘟,目,猪次目 偶蹄目   猪瘟的目是什么?
猪瘟,科,猪科   猪瘟的科是什么?
猪瘟,亚属,理   猪瘟的亚属是什么?
猪瘟,纲,哺乳纲   猪瘟的纲是什么?
猪瘟,中文学名,猪   猪瘟的中文学名是什么?
猪瘟,亚纲,猪科   猪瘟的亚纲是什么?
超微结构,外文名,electron microscopy;ultrastructural;ultrastructure;ultrastructure of   超微结构的外文名是什么?
超微结构,途径,电子显微镜   超微结构的途径是什么?
超微结构,中文名,超微结构   超微结构的中文名是什么?
超微结构,又称为,亚显微结构   超微结构的又称为是什么?
辽东半岛,外文名,LiaoDong Peninsula   辽东半岛的外文名是什么?
辽东半岛,区域河流,大洋河、碧流河、大沙河等   辽东半岛的区域河流是什么?
辽东半岛,旅游城市,大连 营口 丹东   辽东半岛的旅游城市是什么?
辽东半岛,地理位置,辽宁省辽河口与鸭绿江口连线以南[1]   辽东半岛的地理位置是什么?
辽东半岛,面积,3.7万平方千米[2]   辽东半岛的面积是什么?
辽东半岛,使用语言,汉语   辽东半岛的使用语言是什么?
辽东半岛,中文名,辽东半岛   辽东半岛的中文名是什么?
辽东半岛,所在省份,辽宁   辽东半岛的所在省份是什么?
辽东半岛,主要国家,中国   辽东半岛的主要国家是什么?
折射率,外文名,index of refraction   折射率的外文名是什么?
折射率,领域,光学   折射率的领域是什么?
折射率,中文名,折射率   折射率的中文名是什么?
折射率,性质,介质对光的一种特征   折射率的性质是什么?
细胞遗传学,外文名,cytogenetics;cell genetics   细胞遗传学的外文名是什么?
细胞遗传学,着重研究,细胞中染色体的起源、组成、变化   细胞遗传学的着重研究是什么?
细胞遗传学,定义,研究细胞中染色体遗传规律的学科   细胞遗传学的定义是什么?
细胞遗传学,中文名,细胞遗传学   细胞遗传学的中文名是什么?
蒸汽发动机,类型,新的活塞蒸汽引擎   蒸汽发动机的类型是什么?
蒸汽发动机,美国专利号,6647813   蒸汽发动机的美国专利号是什么?
蒸汽发动机,优点,少污染，少噪音   蒸汽发动机的优点是什么?
蒸汽发动机,中文名,蒸汽发动机   蒸汽发动机的中文名是什么?
蒸汽发动机,又名,格林蒸汽引擎   蒸汽发动机的又名是什么?
发光器,外文名,luminous organ   发光器的外文名是什么?
发光器,是,生物发光的特殊器官   发光器的是是什么?
发光器,中文名,发光器   发光器的中文名是什么?
发光器,原理,发光活动的效应器   发光器的原理是什么?
农业气象,作者,姚运生   农业气象的作者是什么?
农业气象,开本,16   农业气象的开本是什么?
农业气象,中文名,农业气象   农业气象的中文名是什么?
农业气象,出版社,高等教育出版社   农业气象的出版社是什么?
内质网,缩写,ER   内质网的缩写是什么?
内质网,外文名,Endoplasmic reticulum   内质网的外文名是什么?
内质网,分类,粗糙型内质网，光滑型内质网   内质网的分类是什么?
内质网,中文名,内质网   内质网的中文名是什么?
内质网,所属领域,生物学   内质网的所属领域是什么?
内质网,所属,细胞   内质网的所属是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,出生地,美国俄亥俄州米兰镇   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的出生地是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,外文名,Thomas Alva Edison   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的外文名是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,逝世日期,1931年10月18日   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的逝世日期是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,别名,阿尔、托马斯·爱迪生   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的别名是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,逝世地,美国新泽西州西奥兰治   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的逝世地是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,星座,水瓶座   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的星座是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,中文名,托马斯·阿尔瓦·爱迪生   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的中文名是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,血型,O型   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的血型是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,国籍,美国   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的国籍是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,出生日期,1847年2月11日   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的出生日期是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,职业,发明家、企业家   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的职业是什么?
托马斯·阿尔瓦·爱迪生,主要成就,"超过2000项发明[4] 

创立通用电气公司"   托马斯·阿尔瓦·爱迪生的主要成就是什么?
3.5mm插头,外文名,3.5mm plug   3.5mm插头的外文名是什么?
3.5mm插头,材料,铜镀银   3.5mm插头的材料是什么?
3.5mm插头,释义,直径为3.5mm的同轴音频插头   3.5mm插头的释义是什么?
3.5mm插头,中文名,3.5mm插头   3.5mm插头的中文名是什么?
3.5mm插头,结构,最常见的立体声耳机分三层   3.5mm插头的结构是什么?
费马原理,外文名称,Fermat principle   费马原理的外文名称是什么?
费马原理,中文名称,费马原理   费马原理的中文名称是什么?
刘步蟾,出生地,福建侯官   刘步蟾的出生地是什么?
刘步蟾,毕业院校,福建船政学堂   刘步蟾的毕业院校是什么?
刘步蟾,逝世日期,1895年（乙未年）2月10日或1895年（乙未年）2月8日   刘步蟾的逝世日期是什么?
刘步蟾,别名,刘子香   刘步蟾的别名是什么?
刘步蟾,中文名,刘步蟾   刘步蟾的中文名是什么?
刘步蟾,封号,强勇巴图鲁   刘步蟾的封号是什么?
刘步蟾,国籍,大清   刘步蟾的国籍是什么?
刘步蟾,出生日期,1852年（壬子年）   刘步蟾的出生日期是什么?
刘步蟾,职业,北洋水师右翼总兵   刘步蟾的职业是什么?
刘步蟾,民族,汉族   刘步蟾的民族是什么?
刘步蟾,主要成就,"会办北洋草房
协助制定晚清海军军制、营归"   刘步蟾的主要成就是什么?
放射性同位素,外文名,Radioactive isotope   放射性同位素的外文名是什么?
放射性同位素,符号,Bq   放射性同位素的符号是什么?
放射性同位素,公式,N=N0e- λt   放射性同位素的公式是什么?
放射性同位素,中文名,放射性同位素   放射性同位素的中文名是什么?
放射性同位素,学科,核地质学   放射性同位素的学科是什么?
放射性同位素,特点,原子核很不稳定   放射性同位素的特点是什么?
放射性同位素,发展方向,利用它的射线等   放射性同位素的发展方向是什么?
放射性同位素,作用,把物体内部的情况显示在照片上等   放射性同位素的作用是什么?
科技创新能力,提出,周海中   科技创新能力的提出是什么?
科技创新能力,包括,科研人员的专业知识水平   科技创新能力的包括是什么?
科技创新能力,特点,创作灵感、奉献精神   科技创新能力的特点是什么?
科技创新能力,中文名,科技创新能力   科技创新能力的中文名是什么?
冯子材,出生地,广东钦州沙尾村   冯子材的出生地是什么?
冯子材,主要作品,《军牍集要》   冯子材的主要作品是什么?
冯子材,安葬地点,广西钦州市钦南区沙埠镇泥桥村   冯子材的安葬地点是什么?
冯子材,官职,提督，太子少保   冯子材的官职是什么?
冯子材,所处时代,中国晚清   冯子材的所处时代是什么?
冯子材,本名,冯子材   冯子材的本名是什么?
冯子材,字号,字南干、号萃亭   冯子材的字号是什么?
冯子材,民族族群,汉族   冯子材的民族族群是什么?
冯子材,别称,冯宫保   冯子材的别称是什么?
冯子材,主要成就,"镇南关大捷,击败法军"   冯子材的主要成就是什么?
冯子材,去世时间,1903年（癸卯年）9月18日   冯子材的去世时间是什么?
冯子材,谥号,勇毅   冯子材的谥号是什么?
冯子材,出生时间,1818年（戊寅年）7月29日   冯子材的出生时间是什么?
电子论,类型,一种电磁理论   电子论的类型是什么?
电子论,时间,19世纪末到20世纪初   电子论的时间是什么?
电子论,构成,狭义相对论   电子论的构成是什么?
电子论,中文名,电子论   电子论的中文名是什么?
微粒体,分离方法,差速离心法   微粒体的分离方法是什么?
微粒体,中文学名,微粒体   微粒体的中文学名是什么?
微粒体,英文名称,Microsome   微粒体的英文名称是什么?
器官,外文名,organ   器官的外文名是什么?
器官,拼音,Qi Guan   器官的拼音是什么?
器官,中文名,器官   器官的中文名是什么?
器官,关联,生物学   器官的关联是什么?
器官,作用,用来完成某些特定功能   器官的作用是什么?
器官,定义,有多种不同组织、不同功能的结构   器官的定义是什么?
磁带,分类,录音带、录像带、计算机带等   磁带的分类是什么?
磁带,中文名,磁带   磁带的中文名是什么?
磁带,别称,录音带   磁带的别称是什么?
磁带,英文,magnetic tape   磁带的英文是什么?
磁带,用处,记录声音、图像或其他信号   磁带的用处是什么?
磁带,属性,紧凑音频盒带   磁带的属性是什么?
半殖民地半封建社会,简称,两半社会   半殖民地半封建社会的简称是什么?
半殖民地半封建社会,中文名称,半殖民地半封建社会   半殖民地半封建社会的中文名称是什么?
中国植物保护学会,机构类别,学会   中国植物保护学会的机构类别是什么?
中国植物保护学会,外文名,China Society of Plant Protection   中国植物保护学会的外文名是什么?
中国植物保护学会,地点,北京   中国植物保护学会的地点是什么?
中国植物保护学会,成立时间,1962年6月   中国植物保护学会的成立时间是什么?
中国植物保护学会,中文名,中国植物保护学会   中国植物保护学会的中文名是什么?
可见光,外文名,visible light   可见光的外文名是什么?
可见光,波长范围,390～780nm   可见光的波长范围是什么?
可见光,频率范围,4.2×10^14～7.8×10^14Hz   可见光的频率范围是什么?
可见光,中文名,可见光   可见光的中文名是什么?
可见光,研究领域,物理学、光学   可见光的研究领域是什么?
可见光,特性,波粒二象性   可见光的特性是什么?
可见光,速度,3.0*10^8 m/s   可见光的速度是什么?
可见光,种类,电磁波   可见光的种类是什么?
二氧化铬,化学式,CrO2   二氧化铬的化学式是什么?
二氧化铬,CAS登录号,12018-01-8   二氧化铬的CAS登录号是什么?
二氧化铬,外观,黑色固体   二氧化铬的外观是什么?
二氧化铬,沸点,分解   二氧化铬的沸点是什么?
二氧化铬,熔点,375℃   二氧化铬的熔点是什么?
二氧化铬,分子量,83.9949   二氧化铬的分子量是什么?
二氧化铬,中文名,二氧化铬   二氧化铬的中文名是什么?
二氧化铬,英文名,Chromium dioxide   二氧化铬的英文名是什么?
二氧化铬,别称,氧化铬(IV)   二氧化铬的别称是什么?
二氧化铬,密度,4.89g/cm3   二氧化铬的密度是什么?
二氧化铬,水溶性,难溶   二氧化铬的水溶性是什么?
固定液,外文名,stationary liquid   固定液的外文名是什么?
固定液,要求,挥发性小   固定液的要求是什么?
固定液,中文名,固定液   固定液的中文名是什么?
固定液,别称,液相   固定液的别称是什么?
佐久间左马太,外文名,冈村直矩   佐久间左马太的外文名是什么?
佐久间左马太,民族,日本   佐久间左马太的民族是什么?
佐久间左马太,别名,さくま さまた   佐久间左马太的别名是什么?
佐久间左马太,中文名,佐久间左马太   佐久间左马太的中文名是什么?
第三世界,外文名,the third world   第三世界的外文名是什么?
第三世界,涵盖,亚洲、非洲、拉丁美洲、大洋洲   第三世界的涵盖是什么?
第三世界,别名,第三世界国家   第三世界的别名是什么?
第三世界,特点,经济实力较弱   第三世界的特点是什么?
第三世界,中文名,第三世界   第三世界的中文名是什么?
第三世界,数量,130多个   第三世界的数量是什么?
泡沫塑料,特点,容重很低，可减轻包装重量   泡沫塑料的特点是什么?
泡沫塑料,外文名,foamed plastics   泡沫塑料的外文名是什么?
泡沫塑料,特性,质轻、隔热、吸音、减震等   泡沫塑料的特性是什么?
泡沫塑料,隶属,材料   泡沫塑料的隶属是什么?
泡沫塑料,中文名,泡沫塑料   泡沫塑料的中文名是什么?
磁带录音机,外文名,The tape recorder   磁带录音机的外文名是什么?
磁带录音机,资费提示,完全免费   磁带录音机的资费提示是什么?
磁带录音机,中文名,磁带录音机   磁带录音机的中文名是什么?
磁带录音机,软件类型,生活实用   磁带录音机的软件类型是什么?
乙未事变,外文名,을미사변   乙未事变的外文名是什么?
乙未事变,别称,王城事变、闵妃弑害事件   乙未事变的别称是什么?
乙未事变,时间,1895年10月8日   乙未事变的时间是什么?
乙未事变,内容,日本浪人谋杀朝鲜王后闵氏   乙未事变的内容是什么?
乙未事变,中文名,乙未事变   乙未事变的中文名是什么?
非线性光学,外文名,non-linear optics   非线性光学的外文名是什么?
非线性光学,中文名,非线性光学   非线性光学的中文名是什么?
科学会堂,坐落于,天津商业大学教育超市西侧   科学会堂的坐落于是什么?
科学会堂,时间,每周五六日的18：00~22：00   科学会堂的时间是什么?
科学会堂,人物,俞敏洪、科特勒   科学会堂的人物是什么?
科学会堂,中文名,科学会堂   科学会堂的中文名是什么?
精子,外文名,Sperm   精子的外文名是什么?
精子,拼音,Jing Zi   精子的拼音是什么?
精子,组织类型,细胞   精子的组织类型是什么?
精子,形象外文,Meteor   精子的形象外文是什么?
精子,中文名,精子   精子的中文名是什么?
精子,发现者,列文虎克   精子的发现者是什么?
瑞典,道路通行,靠右驾驶   瑞典的道路通行是什么?
瑞典,国际电话区号,+46   瑞典的国际电话区号是什么?
瑞典,国花,铃兰   瑞典的国花是什么?
瑞典,人均GDP,50580美元（2015年，国际汇率）   瑞典的人均GDP是什么?
瑞典,地理位置,北欧斯堪的纳维亚半岛的东南部   瑞典的地理位置是什么?
瑞典,水域率,8.7%   瑞典的水域率是什么?
瑞典,人口数量,979.8万（2015年）[4]   瑞典的人口数量是什么?
瑞典,官网,http://www.regeringen.se/   瑞典的官网是什么?
瑞典,国家领袖,国王：卡尔十六世·古斯塔夫、首相：斯特凡·勒文   瑞典的国家领袖是什么?
瑞典,国树,欧洲白蜡   瑞典的国树是什么?
瑞典,国土面积,449964㎞²[3]   瑞典的国土面积是什么?
瑞典,英文名称,The Kingdom of Sweden   瑞典的英文名称是什么?
瑞典,国鸟,乌鸫（百舌）   瑞典的国鸟是什么?
瑞典,主要民族,瑞典人、萨米族   瑞典的主要民族是什么?
瑞典,国庆日,6月6日   瑞典的国庆日是什么?
瑞典,货币,瑞典克朗   瑞典的货币是什么?
瑞典,人类发展指数,0.898（世界12，极高，2014年）   瑞典的人类发展指数是什么?
瑞典,首都,斯德哥尔摩[3]   瑞典的首都是什么?
瑞典,人口密度,21.1人/㎞²（2013年）   瑞典的人口密度是什么?
瑞典,国石,水晶   瑞典的国石是什么?
瑞典,主要宗教,基督教路德宗   瑞典的主要宗教是什么?
瑞典,注音,ㄖㄨㄟˋ ㄉㄧㄢˇ   瑞典的注音是什么?
瑞典,GDP总计,4956.24亿美元（2015年，国际汇率）[4]   瑞典的GDP总计是什么?
瑞典,中文名称,瑞典王国   瑞典的中文名称是什么?
瑞典,时区,UTC +1（夏时制：UTC+2）   瑞典的时区是什么?
瑞典,主要城市,哥德堡，马尔默，乌普萨拉，基律纳等[3]   瑞典的主要城市是什么?
瑞典,国际域名缩写,.se   瑞典的国际域名缩写是什么?
瑞典,国家代码,SWE   瑞典的国家代码是什么?
瑞典,所属洲,欧洲   瑞典的所属洲是什么?
瑞典,政治体制,议会制君主立宪制   瑞典的政治体制是什么?
瑞典,简称,瑞典   瑞典的简称是什么?
瑞典,国歌,《你古老的光荣的北国山乡》   瑞典的国歌是什么?
瑞典,官方语言,瑞典语   瑞典的官方语言是什么?
塑料盒,特点,增加用户体验，包装永久耐用等   塑料盒的特点是什么?
塑料盒,主要材料,PVC/PET/PP/PS   塑料盒的主要材料是什么?
塑料盒,中文名,塑料盒   塑料盒的中文名是什么?
塑料盒,印刷效果,UV柯式印刷、丝印等   塑料盒的印刷效果是什么?
张雄伟,出生地,福建省厦门市   张雄伟的出生地是什么?
张雄伟,出生日期,1932年5月   张雄伟的出生日期是什么?
张雄伟,民族,汉族   张雄伟的民族是什么?
张雄伟,中文名,张雄伟   张雄伟的中文名是什么?
吴邦国,出生地,安徽肥东   吴邦国的出生地是什么?
吴邦国,毕业院校,清华大学   吴邦国的毕业院校是什么?
吴邦国,入党时间,1964年4月   吴邦国的入党时间是什么?
吴邦国,中文名,吴邦国   吴邦国的中文名是什么?
吴邦国,国籍,中国   吴邦国的国籍是什么?
吴邦国,出生日期,1941年7月   吴邦国的出生日期是什么?
吴邦国,工作时间,1966年9月   吴邦国的工作时间是什么?
吴邦国,民族,汉族   吴邦国的民族是什么?
物质交换,外文名,interchange of material   物质交换的外文名是什么?
物质交换,拼音,wu zhi jiao huan   物质交换的拼音是什么?
物质交换,专业,生物学|哲学   物质交换的专业是什么?
物质交换,中文名,物质交换   物质交换的中文名是什么?
物质交换,释义,细胞内液与组织液之间进行交换   物质交换的释义是什么?
物质交换,提出者,埃德蒙·洛卡德   物质交换的提出者是什么?
走向共和,集数,59集   走向共和的集数是什么?
走向共和,出品时间,公元2003年   走向共和的出品时间是什么?
走向共和,导演,张黎   走向共和的导演是什么?
走向共和,制片地区,中国大陆   走向共和的制片地区是什么?
走向共和,语言,汉语普通话，英语，日语   走向共和的语言是什么?
走向共和,外文名,For the sake of the Republic of China   走向共和的外文名是什么?
走向共和,编剧,盛和煜，张建伟   走向共和的编剧是什么?
走向共和,中文名,走向共和   走向共和的中文名是什么?
走向共和,发行公司,中国国际电视总公司   走向共和的发行公司是什么?
走向共和,开机,2001年10月8日   走向共和的开机是什么?
走向共和,上映时间,2003年4月12日   走向共和的上映时间是什么?
走向共和,制片人,刘文武， 郑佳明，胡恩，李健，吴兆龙   走向共和的制片人是什么?
走向共和,主演,王冰，吕中，孙淳，马少骅，李光洁   走向共和的主演是什么?
走向共和,类型,中国近代史   走向共和的类型是什么?
走向共和,发行地区,中国大陆，香港，台湾，日本   走向共和的发行地区是什么?
走向共和,首播时间,2003年   走向共和的首播时间是什么?
走向共和,拍摄地点,北京大兴   走向共和的拍摄地点是什么?
走向共和,每集长度,45分钟   走向共和的每集长度是什么?
走向共和,其它译名,满清末代皇朝（台） / 共和への道（日）   走向共和的其它译名是什么?
籼型杂交水稻,门,被子植物门 Angiospermae   籼型杂交水稻的门是什么?
籼型杂交水稻,界,植物界   籼型杂交水稻的界是什么?
籼型杂交水稻,族,稻族 ORYZEAE   籼型杂交水稻的族是什么?
籼型杂交水稻,目,禾本目 Graminales   籼型杂交水稻的目是什么?
籼型杂交水稻,科,禾本科 Gramineae   籼型杂交水稻的科是什么?
籼型杂交水稻,纲,单子叶植物纲 Monocotyledoneae   籼型杂交水稻的纲是什么?
籼型杂交水稻,中文学名,籼型杂交水稻   籼型杂交水稻的中文学名是什么?
籼型杂交水稻,亚科,稻亚科 Oryzoideae   籼型杂交水稻的亚科是什么?
籼型杂交水稻,属,稻属 Oryza   籼型杂交水稻的属是什么?
解压缩软件,类型,压缩工具   解压缩软件的类型是什么?
解压缩软件,外文名,WINRAR   解压缩软件的外文名是什么?
解压缩软件,中文名,解压缩软件   解压缩软件的中文名是什么?
解压缩软件,格式,3.x   解压缩软件的格式是什么?
电子,外文名,Electron、Electronic   电子的外文名是什么?
电子,所带电荷,-1.602×10⁻¹⁹库仑   电子的所带电荷是什么?
电子,中文名,电子   电子的中文名是什么?
电子,本质,属于费米子   电子的本质是什么?
电子,自旋,1/2   电子的自旋是什么?
电子,应用学科,电力、核电   电子的应用学科是什么?
电子,质量,9.1×10⁻³¹千克，511keV   电子的质量是什么?
气象学,主体,大气科学   气象学的主体是什么?
气象学,外文名,meteorology   气象学的外文名是什么?
气象学,定义,从定性和定量说明大气特征的学科   气象学的定义是什么?
气象学,起源人,古希腊哲学家亚里士多德   气象学的起源人是什么?
气象学,萌芽时期,16世纪中叶以前   气象学的萌芽时期是什么?
气象学,中文名,气象学   气象学的中文名是什么?
气象学,研究的任务,观测，解释，分析等   气象学的研究的任务是什么?
月食,类型,天文现象   月食的类型是什么?
月食,外文名,Lunar eclipse   月食的外文名是什么?
月食,发生时间,农历十五前后   月食的发生时间是什么?
月食,中文名,月食   月食的中文名是什么?
LP唱片,外文名,Long-Playing   LP唱片的外文名是什么?
LP唱片,中文名,LP唱片   LP唱片的中文名是什么?
LP唱片,别称,黑胶唱片   LP唱片的别称是什么?
LP唱片,出现时间,1948年   LP唱片的出现时间是什么?
LP唱片,起源,唱片初期规格   LP唱片的起源是什么?
LP唱片,直径,通常30厘米   LP唱片的直径是什么?
细胞化学,内容,研究细胞的化学成分等   细胞化学的内容是什么?
细胞化学,应用,农业、医药、医疗等   细胞化学的应用是什么?
细胞化学,中文名,细胞化学   细胞化学的中文名是什么?
细胞化学,所属领域,生物化学   细胞化学的所属领域是什么?
反射角,大小,大小与入射角相等   反射角的大小是什么?
反射角,反射角,"总是处于与法线所确定的平面内,"   反射角的反射角是什么?
反射角,夹角,反射光线与法线   反射角的夹角是什么?
反射角,中文名,反射角   反射角的中文名是什么?
凸透镜,类别,镜   凸透镜的类别是什么?
凸透镜,外文名,Lens   凸透镜的外文名是什么?
凸透镜,中文名,凸透镜   凸透镜的中文名是什么?
凸透镜,又名,会聚透镜   凸透镜的又名是什么?
方位角,外文名,Azimuth (angle)、Az   方位角的外文名是什么?
方位角,应用学科,高中地理   方位角的应用学科是什么?
方位角,适用领域范围,天文、军事   方位角的适用领域范围是什么?
方位角,中文名,方位角、地平经度   方位角的中文名是什么?
动物生理学,类别,学科   动物生理学的类别是什么?
动物生理学,基本特征,新陈代谢、兴奋性和生殖   动物生理学的基本特征是什么?
动物生理学,中文名,动物生理学   动物生理学的中文名是什么?
动物生理学,研究范围,正常动物有机体机能活动   动物生理学的研究范围是什么?
甜菜,分布区域,原产欧洲西部和南部沿海，从瑞典移植到地中海沿岸、中国   甜菜的分布区域是什么?
甜菜,门,被子植物门   甜菜的门是什么?
甜菜,种,甜菜   甜菜的种是什么?
甜菜,界,植物界   甜菜的界是什么?
甜菜,目,石竹目   甜菜的目是什么?
甜菜,科,藜科(Chenopodiaceae)   甜菜的科是什么?
甜菜,拉丁学名,Beta vulgaris   甜菜的拉丁学名是什么?
甜菜,别称,菾菜、红菜头   甜菜的别称是什么?
甜菜,纲,双子叶植物纲   甜菜的纲是什么?
甜菜,中文学名,甜菜   甜菜的中文学名是什么?
甜菜,属,甜菜属   甜菜的属是什么?
结构,韩译,구조   结构的韩译是什么?
结构,外文名,Structure   结构的外文名是什么?
结构,意义,建筑物承重部分的构造   结构的意义是什么?
结构,中文名,结构   结构的中文名是什么?
罗伯特·胡克,出生地,弗雷斯沃特村   罗伯特·胡克的出生地是什么?
罗伯特·胡克,外文名,Robert Hooke   罗伯特·胡克的外文名是什么?
罗伯特·胡克,逝世日期,1703年3月3日   罗伯特·胡克的逝世日期是什么?
罗伯特·胡克,别名,罗伯特·虎克   罗伯特·胡克的别名是什么?
罗伯特·胡克,中文名,罗伯特·胡克   罗伯特·胡克的中文名是什么?
罗伯特·胡克,国籍,英国   罗伯特·胡克的国籍是什么?
罗伯特·胡克,出生日期,1635年7月18日   罗伯特·胡克的出生日期是什么?
罗伯特·胡克,职业,物理学家，博物学家，发明家   罗伯特·胡克的职业是什么?
中央候补委员,外文名,Alternate Members of the Central Committee   中央候补委员的外文名是什么?
中央候补委员,任期,通常为五年   中央候补委员的任期是什么?
中央候补委员,中文名,中央候补委员   中央候补委员的中文名是什么?
中央候补委员,简称,候补中委   中央候补委员的简称是什么?
中央候补委员,来源,全国代表大会选举产生   中央候补委员的来源是什么?
中央候补委员,性质,各党派（团体）领导成员   中央候补委员的性质是什么?
现代物理学,特点,新型学科   现代物理学的特点是什么?
现代物理学,学科,物理学   现代物理学的学科是什么?
现代物理学,中文名,现代物理学   现代物理学的中文名是什么?
现代物理学,性质,名词   现代物理学的性质是什么?
冰乙酸,外文名,Aceticacid   冰乙酸的外文名是什么?
冰乙酸,分子式,C2H4O2 ;CH3COOH   冰乙酸的分子式是什么?
冰乙酸,中文名,冰乙酸   冰乙酸的中文名是什么?
冰乙酸,沸点,117.9℃   冰乙酸的沸点是什么?
冰乙酸,密度,1.0492   冰乙酸的密度是什么?
冰乙酸,凝固点,16.6度   冰乙酸的凝固点是什么?
抖晃,外文名,Wow   抖晃的外文名是什么?
抖晃,成因,录音机或录音座转速的缓慢变化   抖晃的成因是什么?
抖晃,中文名,抖晃   抖晃的中文名是什么?
抖晃,属性,畸形声音   抖晃的属性是什么?
溶酶体,外文名,lysosomes   溶酶体的外文名是什么?
溶酶体,分类,初级、次级、三级溶酶体   溶酶体的分类是什么?
溶酶体,中文名,溶酶体   溶酶体的中文名是什么?
溶酶体,特点,成熟的高等植物细胞无溶酶体   溶酶体的特点是什么?
溶酶体,膜结构,单层膜   溶酶体的膜结构是什么?
溶酶体,直径,0.025～0.8微米   溶酶体的直径是什么?
溶酶体,作用,维持pH值，分解作用   溶酶体的作用是什么?
卢良恕,出生地,上海   卢良恕的出生地是什么?
卢良恕,毕业院校,金陵大学农学院   卢良恕的毕业院校是什么?
卢良恕,逝世日期,2017年1月4日[2]   卢良恕的逝世日期是什么?
卢良恕,籍贯,浙江湖州[1]   卢良恕的籍贯是什么?
卢良恕,中文名,卢良恕   卢良恕的中文名是什么?
卢良恕,国籍,中国   卢良恕的国籍是什么?
卢良恕,出生日期,1924年11月3日   卢良恕的出生日期是什么?
卢良恕,职业,农业与科技发展专家   卢良恕的职业是什么?
磁化,外文名,magnetization   磁化的外文名是什么?
磁化,相对概念,消磁   磁化的相对概念是什么?
磁化,方法1,使物体与磁体吸引   磁化的方法1是什么?
磁化,方法3,物体上绕上绝缘导线，通入直流电   磁化的方法3是什么?
磁化,方法2,用磁体沿物体向一个方向摩擦几次   磁化的方法2是什么?
磁化,中文名,磁化   磁化的中文名是什么?
磁化,概念,不具有磁性的物质获得磁性的过程   磁化的概念是什么?
试验区,外文名,outer buffer zone   试验区的外文名是什么?
试验区,别名,外围区   试验区的别名是什么?
试验区,中文名,试验区   试验区的中文名是什么?
试验区,所处位置,缓冲区外的一个多用途地区   试验区的所处位置是什么?
棱镜,分类,等边三棱镜、直角棱镜等   棱镜的分类是什么?
棱镜,中文名,棱镜   棱镜的中文名是什么?
棱镜,应用领域,数码设备、科学技术、医学仪器等   棱镜的应用领域是什么?
棱镜,用途,分光或使光束发生色散   棱镜的用途是什么?
棱镜,定义,由两两相交平面围成的透明物体   棱镜的定义是什么?
表面张力,外文名,surface tension   表面张力的外文名是什么?
表面张力,中文名,表面张力   表面张力的中文名是什么?
话筒,外文名,Microphone   话筒的外文名是什么?
话筒,分类,动圈话筒和电容话筒   话筒的分类是什么?
话筒,发明人,埃米尔·柏林   话筒的发明人是什么?
话筒,中文名,话筒   话筒的中文名是什么?
话筒,别称,麦克风   话筒的别称是什么?
话筒,发明时间,1877年3月4日   话筒的发明时间是什么?
衍射,包括,单缝衍射、圆孔衍射、圆板衍射   衍射的包括是什么?
衍射,发表时间,1655年   衍射的发表时间是什么?
衍射,外文名,diffraction   衍射的外文名是什么?
衍射,中文名,衍射   衍射的中文名是什么?
衍射,创始人,弗朗西斯科·格里马第   衍射的创始人是什么?
衍射,原理,波遇到障碍物时偏离原来直线传播   衍射的原理是什么?
杜青林,出生地,吉林吉林市磐石市   杜青林的出生地是什么?
杜青林,毕业院校,吉林大学   杜青林的毕业院校是什么?
杜青林,中文名,杜青林   杜青林的中文名是什么?
杜青林,国籍,中国   杜青林的国籍是什么?
杜青林,出生日期,1946年11月   杜青林的出生日期是什么?
杜青林,民族,汉族   杜青林的民族是什么?
切伦科夫辐射,特征,透明介质中穿行的带电粒子的辐射   切伦科夫辐射的特征是什么?
切伦科夫辐射,外文名,Cherenkov radiation   切伦科夫辐射的外文名是什么?
切伦科夫辐射,中文名,切伦科夫辐射   切伦科夫辐射的中文名是什么?
多线染色体,类别,巨大染色体   多线染色体的类别是什么?
多线染色体,外文名,polytene chromosome   多线染色体的外文名是什么?
多线染色体,形状,缆状   多线染色体的形状是什么?
多线染色体,中文名,多线染色体   多线染色体的中文名是什么?
录音棚,耳机,耳机分配器 话筒防喷罩话筒支架   录音棚的耳机是什么?
录音棚,中文名,录音棚   录音棚的中文名是什么?
录音棚,简介,专用录音场所   录音棚的简介是什么?
录音棚,别名,录音室   录音棚的别名是什么?
录音棚,主要需要,电脑，专业声卡，调音台等   录音棚的主要需要是什么?
录音棚,电容话筒,话筒放大器 人声效果器   录音棚的电容话筒是什么?
媒质,外文名,mediator；electron carrier   媒质的外文名是什么?
媒质,意思,介质   媒质的意思是什么?
媒质,拼音,méi zhì   媒质的拼音是什么?
媒质,中文名,媒质   媒质的中文名是什么?
媒质,又称,介体   媒质的又称是什么?
江一真,逝世日期,1994年3月24日   江一真的逝世日期是什么?
江一真,加入中共日期,1934年   江一真的加入中共日期是什么?
江一真,中文名,江一真   江一真的中文名是什么?
江一真,出生日期,1915年3月   江一真的出生日期是什么?
锡箔,外文名,tinfoil   锡箔的外文名是什么?
锡箔,含义,上面涂着一层薄锡的纸   锡箔的含义是什么?
锡箔,拼音,xībó   锡箔的拼音是什么?
锡箔,中文名,锡箔   锡箔的中文名是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,出生地,奥地利-萨尔茨堡   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的出生地是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,外文名,Wolfgang Amadeus Mozart   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的外文名是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,逝世日期,1791年12月5日（享年35岁）   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的逝世日期是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,乐派,古典乐派   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的乐派是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,中文名,沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的中文名是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,代表作品,《奏鸣曲》《协奏曲》《安魂曲》   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的代表作品是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,擅长,交响曲、协奏曲、钢琴音乐、歌剧   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的擅长是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,主要成就,欧洲最伟大的古典主义音乐家之一   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的主要成就是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,国籍,神圣罗马帝国   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的国籍是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,出生日期,1756年1月27日   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的出生日期是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,职业,作曲家   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的职业是什么?
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特,民族,奥地利人   沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特的民族是什么?
中国科学院,外文名,Chinese Academy of Sciences   中国科学院的外文名是什么?
中国科学院,主管部门,中华人民共和国国务院   中国科学院的主管部门是什么?
中国科学院,成立时间,1949年11月   中国科学院的成立时间是什么?
中国科学院,简称,中科院·CAS   中国科学院的简称是什么?
中国科学院,机构地址,北京市三里河路52号   中国科学院的机构地址是什么?
中国科学院,下辖分院,12个（截至2016年底）   中国科学院的下辖分院是什么?
中国科学院,现任院长,白春礼   中国科学院的现任院长是什么?
中国科学院,中文名,中国科学院   中国科学院的中文名是什么?
细胞生物学,外文名,cell biology   细胞生物学的外文名是什么?
细胞生物学,层次,显微、亚显微和分子   细胞生物学的层次是什么?
细胞生物学,研究,细胞的结构、功能和各种生命   细胞生物学的研究是什么?
细胞生物学,中文名,细胞生物学   细胞生物学的中文名是什么?
细胞生物学,由来,Cytology   细胞生物学的由来是什么?
细胞生物学,类型,生命科学基础学科   细胞生物学的类型是什么?
衍射现象,外文名,diffraction   衍射现象的外文名是什么?
衍射现象,中文名,衍射现象   衍射现象的中文名是什么?
宋平,国籍,中国   宋平的国籍是什么?
宋平,出生日期,1917年4月   宋平的出生日期是什么?
宋平,毕业院校,清华大学   宋平的毕业院校是什么?
宋平,民族,汉族   宋平的民族是什么?
宋平,中文名,宋平   宋平的中文名是什么?
铁锈,化学式,Fe2O3   铁锈的化学式是什么?
铁锈,硬度,5.5～6   铁锈的硬度是什么?
铁锈,颜色,红褐色或棕褐色   铁锈的颜色是什么?
铁锈,分子量,160   铁锈的分子量是什么?
铁锈,透明度,不透明   铁锈的透明度是什么?
铁锈,中文名,铁锈   铁锈的中文名是什么?
铁锈,分布,全国   铁锈的分布是什么?
铁锈,解离程度,无解离   铁锈的解离程度是什么?
铁锈,毒性,无毒《本经逢原》   铁锈的毒性是什么?
铁锈,光泽,无金属光泽   铁锈的光泽是什么?
铁锈,晶系,三方晶系   铁锈的晶系是什么?
铁锈,用量,内服：3～6g；外用：适量   铁锈的用量是什么?
阿道夫·希特勒,出生地,奥地利布劳瑙镇   阿道夫·希特勒的出生地是什么?
阿道夫·希特勒,外文名,Adolf Hitler   阿道夫·希特勒的外文名是什么?
阿道夫·希特勒,毕业院校,希太尔州立中学   阿道夫·希特勒的毕业院校是什么?
阿道夫·希特勒,主要罪行,发动第二次世界大战，种族大屠杀   阿道夫·希特勒的主要罪行是什么?
阿道夫·希特勒,所属政党,德国国家社会主义工人党   阿道夫·希特勒的所属政党是什么?
阿道夫·希特勒,代表作品,《我的奋斗》、《第二本书》   阿道夫·希特勒的代表作品是什么?
阿道夫·希特勒,逝世日期,1945年4月30日   阿道夫·希特勒的逝世日期是什么?
阿道夫·希特勒,别名,阿道夫·希特拉   阿道夫·希特勒的别名是什么?
阿道夫·希特勒,信仰,天主教、法西斯主义、纳粹主义   阿道夫·希特勒的信仰是什么?
阿道夫·希特勒,中文名,阿道夫·希特勒   阿道夫·希特勒的中文名是什么?
阿道夫·希特勒,国籍,纳粹德国   阿道夫·希特勒的国籍是什么?
阿道夫·希特勒,出生日期,1889年4月20日   阿道夫·希特勒的出生日期是什么?
阿道夫·希特勒,职业,德国元首，德国总理，纳粹党首   阿道夫·希特勒的职业是什么?
阿道夫·希特勒,民族,日耳曼人   阿道夫·希特勒的民族是什么?
阿道夫·希特勒,主要成就,"使德国在一战后重新崛起为欧洲大国
推动了科技的发展，发明了闪电战，创造了导弹等现代化武器 
推动在德国修建高速公路网 
提高德国民众生活水平，降低失业率，促使德国经济快速发展"   阿道夫·希特勒的主要成就是什么?
组织培养,分离对象,器官或细胞，原生质体   组织培养的分离对象是什么?
组织培养,目的,植物体分离出符合需要的组织   组织培养的目的是什么?
组织培养,中文名,组织培养   组织培养的中文名是什么?
组织培养,别称,离体培养   组织培养的别称是什么?
组织培养,时间,19世纪后半叶   组织培养的时间是什么?
组织培养,起始培育人,trecul   组织培养的起始培育人是什么?
植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）,机构类别,实验室   植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）的机构类别是什么?
植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）,批准建设,原国家计划委员会   植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）的批准建设是什么?
植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）,中文名,植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）   植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）的中文名是什么?
植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）,性质,事业单位   植物病虫害生物学国家重点实验室（中国农业科学院植物保护研究所）的性质是什么?
国家饲料工程技术研究中心,机构类别,研究中心   国家饲料工程技术研究中心的机构类别是什么?
国家饲料工程技术研究中心,研究内容,饲料工程技术   国家饲料工程技术研究中心的研究内容是什么?
国家饲料工程技术研究中心,成立时间,2000年6月   国家饲料工程技术研究中心的成立时间是什么?
国家饲料工程技术研究中心,中文名,国家饲料工程技术研究中心   国家饲料工程技术研究中心的中文名是什么?
日食,外文名,solar eclipse   日食的外文名是什么?
日食,自然现象,月地日在一条直线上，月球居中   日食的自然现象是什么?
日食,中文名,日食   日食的中文名是什么?
日食,原因,光在同种均匀介质中沿直线传播   日食的原因是什么?
磁铁,外文名,magnet   磁铁的外文名是什么?
磁铁,主要成分,铁、钴、镍等   磁铁的主要成分是什么?
磁铁,别名,吸铁石   磁铁的别名是什么?
磁铁,一般产生的力,吸引力，排斥力   磁铁的一般产生的力是什么?
磁铁,中文名,磁铁   磁铁的中文名是什么?
磁铁,学科领域,电磁学   磁铁的学科领域是什么?
磁铁,应用学科,物理学   磁铁的应用学科是什么?
卡诺氏液,外观,无色澄清透明，（配方二）久置品可因氯仿分解而变绿   卡诺氏液的外观是什么?
卡诺氏液,主要成分,无水酒精，冰醋酸，（氯仿）   卡诺氏液的主要成分是什么?
卡诺氏液,中文名,卡诺氏液   卡诺氏液的中文名是什么?
卡诺氏液,英文名,Carnoy's Fluid or carnoys fixative   卡诺氏液的英文名是什么?
卡诺氏液,别称,卡诺氏固定液，Carnoy液   卡诺氏液的别称是什么?
卡诺氏液,应用,用于一般植物组织和细胞的固定   卡诺氏液的应用是什么?
卡诺氏液,水溶性,溶于水   卡诺氏液的水溶性是什么?
夹角,外文名,Included angle   夹角的外文名是什么?
夹角,所属,数学术语   夹角的所属是什么?
夹角,拼音,jiá jiǎo   夹角的拼音是什么?
夹角,中文名,夹角   夹角的中文名是什么?
电动力学,研究对象,电磁场基本属性和和粒子相互作用   电动力学的研究对象是什么?
电动力学,外文名,electrodynamics   电动力学的外文名是什么?
电动力学,理论,麦克斯韦方程组   电动力学的理论是什么?
电动力学,相关学科,磁学、电学、物理学   电动力学的相关学科是什么?
电动力学,中文名,电动力学   电动力学的中文名是什么?
硕士专业学位,现状,包括法律硕士，社会工作硕士   硕士专业学位的现状是什么?
硕士专业学位,中文名,硕士专业学位   硕士专业学位的中文名是什么?
硕士专业学位,设置目的,加速培养经济建设和社会   硕士专业学位的设置目的是什么?
硕士专业学位,最新政策,审核工作的基本原则   硕士专业学位的最新政策是什么?
中心体,外文名,centrosome/centriole   中心体的外文名是什么?
中心体,中文名,中心体   中心体的中文名是什么?
磁性录音,外文名,magnetic sound recording   磁性录音的外文名是什么?
磁性录音,中文名,磁性录音   磁性录音的中文名是什么?
细胞学说,外文名,cell theory   细胞学说的外文名是什么?
细胞学说,建立,19世纪30年代施莱登和施旺   细胞学说的建立是什么?
细胞学说,中文名,细胞学说   细胞学说的中文名是什么?
细胞学说,学科,细胞生物学   细胞学说的学科是什么?
波粒二象性,外文名,wave-particle duality   波粒二象性的外文名是什么?
波粒二象性,适用领域范围,量子力学   波粒二象性的适用领域范围是什么?
波粒二象性,提出时间,1924年   波粒二象性的提出时间是什么?
波粒二象性,中文名,波粒二象性   波粒二象性的中文名是什么?
波粒二象性,提出者,德布罗意   波粒二象性的提出者是什么?
波粒二象性,应用学科,物理学   波粒二象性的应用学科是什么?
核小体,外文名,nucleosome   核小体的外文名是什么?
核小体,中文名,核小体   核小体的中文名是什么?
核小体,形状,类似碟子或圆柱体   核小体的形状是什么?
核小体,构成,DNA和组蛋白(histone）   核小体的构成是什么?
核小体,高,6nm   核小体的高是什么?
核小体,直径,11nm   核小体的直径是什么?
核小体,组成,H1（H5）、H2A、H2B、H3和H4   核小体的组成是什么?
气体放电,外文名,gas discharge   气体放电的外文名是什么?
气体放电,分类,暗放电、辉光放电等   气体放电的分类是什么?
气体放电,应用,电弧焊接、电弧切割等   气体放电的应用是什么?
气体放电,中文名,气体放电   气体放电的中文名是什么?
气体放电,公式,eVe=Em－E1   气体放电的公式是什么?
四氯化碳,化学式,CCl4   四氯化碳的化学式是什么?
四氯化碳,CAS登录号,56-23-5   四氯化碳的CAS登录号是什么?
四氯化碳,外观,无色液体   四氯化碳的外观是什么?
四氯化碳,管制类型,不管制   四氯化碳的管制类型是什么?
四氯化碳,密度,1.595g/cm³ (20℃)   四氯化碳的密度是什么?
四氯化碳,别称,四氯甲烷   四氯化碳的别称是什么?
四氯化碳,熔点,-22.92 °C   四氯化碳的熔点是什么?
四氯化碳,危险性描述,有毒，可造成化学性器官损伤   四氯化碳的危险性描述是什么?
四氯化碳,分子量,153.84   四氯化碳的分子量是什么?
四氯化碳,中文名,四氯化碳   四氯化碳的中文名是什么?
四氯化碳,英文名,carbon tetrachloride   四氯化碳的英文名是什么?
四氯化碳,沸点,76.8   四氯化碳的沸点是什么?
四氯化碳,应用,萃取剂   四氯化碳的应用是什么?
四氯化碳,储存方式,密封或水封保存   四氯化碳的储存方式是什么?
四氯化碳,水溶性,0.8g/L (20℃)   四氯化碳的水溶性是什么?
四氯化碳,化学品类别,有机物--氯化物   四氯化碳的化学品类别是什么?
细胞生长,相关,高温对细胞培养不利   细胞生长的相关是什么?
细胞生长,影响因素,细胞生长受温度、渗透压等   细胞生长的影响因素是什么?
细胞生长,生长过程,潜伏期→指数增生期→停滞期   细胞生长的生长过程是什么?
细胞生长,中文名,细胞生长   细胞生长的中文名是什么?
水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）,主任,钱前   水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）的主任是什么?
水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）,时间,2003年11月   水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）的时间是什么?
水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）,基础,农业部重点开放实验室   水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）的基础是什么?
水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）,依托机构,中国水稻研究所、浙江大学   水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）的依托机构是什么?
水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）,中文名,水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）   水稻生物学国家重点实验室（中国水稻研究所、浙江大学）的中文名是什么?
生命科学基础,作者,陆瑶华郭承华   生命科学基础的作者是什么?
生命科学基础,定价,68.0   生命科学基础的定价是什么?
生命科学基础,ISBN,756072363   生命科学基础的ISBN是什么?
生命科学基础,书名,生命科学基础   生命科学基础的书名是什么?
生命科学基础,出版社,山东大学出版社   生命科学基础的出版社是什么?
氧化铁,化学式,Fe₂O₃   氧化铁的化学式是什么?
氧化铁,CAS登录号,1332-37-2[1]   氧化铁的CAS登录号是什么?
氧化铁,外观,红棕色粉末   氧化铁的外观是什么?
氧化铁,密度,5.24 g/cm³   氧化铁的密度是什么?
氧化铁,熔点,1565℃.   氧化铁的熔点是什么?
氧化铁,别称,三氧化二铁   氧化铁的别称是什么?
氧化铁,分子量,159.6882   氧化铁的分子量是什么?
氧化铁,中文名,氧化铁   氧化铁的中文名是什么?
氧化铁,英文名,Iron(III) oxide   氧化铁的英文名是什么?
氧化铁,沸点,3414 °C   氧化铁的沸点是什么?
氧化铁,应用,颜料   氧化铁的应用是什么?
氧化铁,EINECS登录号,215-570-8   氧化铁的EINECS登录号是什么?
氧化铁,水溶性,不与水反应   氧化铁的水溶性是什么?
氧化铁,化合价,正三价   氧化铁的化合价是什么?
童光志,出生地,湖北省   童光志的出生地是什么?
童光志,毕业院校,中国农业科学院   童光志的毕业院校是什么?
童光志,中文名,童光志   童光志的中文名是什么?
童光志,信仰,无党派   童光志的信仰是什么?
童光志,国籍,中国   童光志的国籍是什么?
童光志,出生日期,1962年10月8日   童光志的出生日期是什么?
童光志,职业,研究员、博士生导师、政协委员   童光志的职业是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,出生地,爱丁堡   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的出生地是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,外文名,James Clerk Maxwell   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的外文名是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,毕业院校,剑桥大学三一学院   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的毕业院校是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,代表作品,《电磁学通论》、《论电和磁》   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的代表作品是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,逝世日期,1879年11月5日   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的逝世日期是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,中文名,詹姆斯·克拉克·麦克斯韦   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的中文名是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,信仰,无神论[2]   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的信仰是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,主要成就,"创建英国第一个专门的物理实验室
建立了麦克斯韦方程组
创立了经典电动力学
预言了电磁波的存在
提出了光的电磁说。"   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的主要成就是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,国籍,英国   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的国籍是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,出生日期,1831年6月13日   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的出生日期是什么?
詹姆斯·克拉克·麦克斯韦,职业,物理学家，数学家   詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的职业是什么?
杜比,出生地,美国俄勒冈州波特兰市   杜比的出生地是什么?
杜比,外文名,R.M.DOLBY   杜比的外文名是什么?
杜比,毕业院校,斯坦福大学   杜比的毕业院校是什么?
杜比,中文名,杜比   杜比的中文名是什么?
杜比,主要成就,杜比降噪系统，杜比环绕声系统   杜比的主要成就是什么?
杜比,国籍,英国   杜比的国籍是什么?
杜比,出生日期,1933   杜比的出生日期是什么?
分子遗传学,关系,生物遗传学和生物化学   分子遗传学的关系是什么?
分子遗传学,机制,生物遗传和变异   分子遗传学的机制是什么?
分子遗传学,材料,微生物   分子遗传学的材料是什么?
分子遗传学,中文名,分子遗传学   分子遗传学的中文名是什么?
致命紫罗兰,外文名,Ultraviolet   致命紫罗兰的外文名是什么?
致命紫罗兰,导演,科特·维莫   致命紫罗兰的导演是什么?
致命紫罗兰,制片地区,美国   致命紫罗兰的制片地区是什么?
致命紫罗兰,票房,"$31,070,211"   致命紫罗兰的票房是什么?
致命紫罗兰,编剧,科特·维莫   致命紫罗兰的编剧是什么?
致命紫罗兰,片长,88分钟   致命紫罗兰的片长是什么?
致命紫罗兰,对白语言,英语   致命紫罗兰的对白语言是什么?
致命紫罗兰,主演,米拉·乔沃维奇，卡梅隆·布莱特，尼克·齐兰德   致命紫罗兰的主演是什么?
致命紫罗兰,中文名,致命紫罗兰   致命紫罗兰的中文名是什么?
致命紫罗兰,发行公司,索尼电影娱乐公司   致命紫罗兰的发行公司是什么?
致命紫罗兰,上映时间,2006年3月3日   致命紫罗兰的上映时间是什么?
致命紫罗兰,制片成本,"$30,000,000"   致命紫罗兰的制片成本是什么?
致命紫罗兰,imdb编码,tt0370032   致命紫罗兰的imdb编码是什么?
致命紫罗兰,分级,PG-13   致命紫罗兰的分级是什么?
致命紫罗兰,类型,科幻、惊悚、动作   致命紫罗兰的类型是什么?
致命紫罗兰,其它译名,紫光任务、紫光元素、紫外线   致命紫罗兰的其它译名是什么?
致命紫罗兰,色彩,彩色   致命紫罗兰的色彩是什么?
致命紫罗兰,拍摄日期,2004年2月9日-2004年6月15日   致命紫罗兰的拍摄日期是什么?
致命紫罗兰,出品公司,Screen Gems Inc.   致命紫罗兰的出品公司是什么?
万用表,又称,复用表、多用表、三用表、繁用表   万用表的又称是什么?
万用表,分类,指针万用表和数字万用表   万用表的分类是什么?
万用表,CMRR,可达86～120dB   万用表的CMRR是什么?
万用表,主要目的,测量电压、电流和电阻   万用表的主要目的是什么?
万用表,中文名,万用表   万用表的中文名是什么?
邹家华,出生地,上海   邹家华的出生地是什么?
邹家华,毕业院校,前苏联莫斯科包曼高等工业学院   邹家华的毕业院校是什么?
邹家华,中文名,邹家华   邹家华的中文名是什么?
邹家华,国籍,中华人民共和国   邹家华的国籍是什么?
邹家华,出生日期,1926年10月   邹家华的出生日期是什么?
邹家华,民族,汉族   邹家华的民族是什么?
核糖体,外文名,Ribosome   核糖体的外文名是什么?
核糖体,发现时间,1953年   核糖体的发现时间是什么?
核糖体,别名,核糖核蛋白体   核糖体的别名是什么?
核糖体,发现者,Ribinson和Broun   核糖体的发现者是什么?
核糖体,中文名,核糖体   核糖体的中文名是什么?
核糖体,领域,生物学   核糖体的领域是什么?
核糖体,构成,由RNA(rRNA）和蛋白质   核糖体的构成是什么?
马文·卡姆拉斯,出生地,美国   马文·卡姆拉斯的出生地是什么?
马文·卡姆拉斯,外文名,Marvin Kamras   马文·卡姆拉斯的外文名是什么?
马文·卡姆拉斯,职业,发明家   马文·卡姆拉斯的职业是什么?
马文·卡姆拉斯,中文名,马文·卡姆拉斯   马文·卡姆拉斯的中文名是什么?
排列图,亦称,帕累托图   排列图的亦称是什么?
排列图,最早提出者,意大利经济学家帕累托   排列图的最早提出者是什么?
排列图,中文名,排列图   排列图的中文名是什么?
排列图,用来,分析社会财富的分布状况   排列图的用来是什么?
约翰·洛克,出生地,英国灵顿   约翰·洛克的出生地是什么?
约翰·洛克,外文名,John Locke   约翰·洛克的外文名是什么?
约翰·洛克,毕业院校,牛津大学   约翰·洛克的毕业院校是什么?
约翰·洛克,国籍,英国   约翰·洛克的国籍是什么?
约翰·洛克,逝世日期,1704年10月28日   约翰·洛克的逝世日期是什么?
约翰·洛克,中文名,约翰·洛克   约翰·洛克的中文名是什么?
约翰·洛克,信仰,基督教   约翰·洛克的信仰是什么?
约翰·洛克,主张,反对君主专制，提倡分权   约翰·洛克的主张是什么?
约翰·洛克,主要成就,思想及文著   约翰·洛克的主要成就是什么?
约翰·洛克,代表作品,《论宽容》 《政府论》 《人类理解论》   约翰·洛克的代表作品是什么?
约翰·洛克,出生日期,1632年8月29日   约翰·洛克的出生日期是什么?
约翰·洛克,职业,哲学家、思想家、政治家   约翰·洛克的职业是什么?
约翰·洛克,民族,英格兰人   约翰·洛克的民族是什么?
海床,外文名,Seabed   海床的外文名是什么?
海床,词性,名词   海床的词性是什么?
海床,分类,海床   海床的分类是什么?
海床,中文名,海床   海床的中文名是什么?
海床,简介,海床周围寒冷、黑暗而寂静   海床的简介是什么?
大礼堂,歌曲原唱,侃侃   大礼堂的歌曲原唱是什么?
大礼堂,音乐风格,流行，吉他   大礼堂的音乐风格是什么?
大礼堂,歌曲时长,04:51   大礼堂的歌曲时长是什么?
大礼堂,所属专辑,情动   大礼堂的所属专辑是什么?
大礼堂,发行时间,2007-02-01   大礼堂的发行时间是什么?
大礼堂,中文名称,大礼堂   大礼堂的中文名称是什么?
果树,外文名,fruit tree   果树的外文名是什么?
果树,分类,仁果类果树 核果类果树   果树的分类是什么?
果树,出自,《后汉书·淳于恭传》   果树的出自是什么?
果树,中文名,果树   果树的中文名是什么?
果树,性质,果实可食的树木   果树的性质是什么?
性染色体,外文名,sex chromosome   性染色体的外文名是什么?
性染色体,功能,携带的遗传信息   性染色体的功能是什么?
性染色体,意义,维持性别比例平衡   性染色体的意义是什么?
性染色体,决定,个体雌雄性别   性染色体的决定是什么?
性染色体,发现时间,1902年   性染色体的发现时间是什么?
性染色体,中文名,性染色体   性染色体的中文名是什么?
泰勒斯,出生地,米利都   泰勒斯的出生地是什么?
泰勒斯,外文名,"希腊语：Θαλής,Thalês，英语：Thales"   泰勒斯的外文名是什么?
泰勒斯,逝世日期,公元前547或546年   泰勒斯的逝世日期是什么?
泰勒斯,施影响,赫拉克利特   泰勒斯的施影响是什么?
泰勒斯,别名,泰勒士   泰勒斯的别名是什么?
泰勒斯,信仰,古代朴素唯物主义   泰勒斯的信仰是什么?
泰勒斯,受影响,荷马、赫西俄德   泰勒斯的受影响是什么?
泰勒斯,中文名,泰勒斯   泰勒斯的中文名是什么?
泰勒斯,国籍,古希腊   泰勒斯的国籍是什么?
泰勒斯,出生日期,约公元前624年   泰勒斯的出生日期是什么?
泰勒斯,职业,思想家、哲学家、科学家、数学家   泰勒斯的职业是什么?
泰勒斯,民族,希腊人   泰勒斯的民族是什么?
泰勒斯,主要成就,西方首个哲学家、米利都学派始祖   泰勒斯的主要成就是什么?
基础理论,外文名,basic theory   基础理论的外文名是什么?
基础理论,学科分类,科学学   基础理论的学科分类是什么?
基础理论,定义出处,超越中国主流经济学家   基础理论的定义出处是什么?
基础理论,中文名,基础理论   基础理论的中文名是什么?
基础理论,定义提出者,陈世清   基础理论的定义提出者是什么?
胶带,外文名,adhesive tape   胶带的外文名是什么?
胶带,种类,布基胶带、牛皮纸胶带   胶带的种类是什么?
胶带,组成,基材、胶粘剂   胶带的组成是什么?
胶带,中文名,胶带   胶带的中文名是什么?
空间物理,外文名,Space Physics   空间物理的外文名是什么?
空间物理,中文名,空间物理   空间物理的中文名是什么?
李竞雄,出生地,江苏省苏州   李竞雄的出生地是什么?
李竞雄,毕业院校,浙江大学农学院农业植物系   李竞雄的毕业院校是什么?
李竞雄,逝世日期,1997年6月28日   李竞雄的逝世日期是什么?
李竞雄,中文名,李竞雄   李竞雄的中文名是什么?
李竞雄,代表作品,《作物栽培学》、《植物细胞遗传学》、《玉米育种研究进展》   李竞雄的代表作品是什么?
李竞雄,主要成就,"著名植物细胞遗传学家
玉米育种学家
农业教育家"   李竞雄的主要成就是什么?
李竞雄,国籍,中国   李竞雄的国籍是什么?
李竞雄,出生日期,1913年10月20日   李竞雄的出生日期是什么?
李竞雄,职业,科学家，教授   李竞雄的职业是什么?
李竞雄,民族,汉   李竞雄的民族是什么?
音乐史,乐器,弦乐器、管乐器   音乐史的乐器是什么?
音乐史,内容,西方音乐史、音乐传说等   音乐史的内容是什么?
音乐史,定义,音乐由产生到发展的历史   音乐史的定义是什么?
音乐史,中文名,音乐史   音乐史的中文名是什么?
捷克,道路通行,靠右驾驶   捷克的道路通行是什么?
捷克,国际电话区号,+420   捷克的国际电话区号是什么?
捷克,国花,玫瑰   捷克的国花是什么?
捷克,人均GDP,17548美元（2015年，国际汇率）   捷克的人均GDP是什么?
捷克,汽车企业,斯柯达（已并入大众旗下）   捷克的汽车企业是什么?
捷克,水域率,2.0%   捷克的水域率是什么?
捷克,人口数量,1055.12万(2015年)[3]   捷克的人口数量是什么?
捷克,基尼系数,0.26   捷克的基尼系数是什么?
捷克,国家领袖,总统：米洛什·泽曼，总理：博胡斯拉夫·索博特卡   捷克的国家领袖是什么?
捷克,国土面积,78866km²   捷克的国土面积是什么?
捷克,英文名称,The Czech Republic   捷克的英文名称是什么?
捷克,主要宗教,天主教、基督新教   捷克的主要宗教是什么?
捷克,国庆日,10月28日   捷克的国庆日是什么?
捷克,货币,捷克克朗(CZK)   捷克的货币是什么?
捷克,最大城市,布拉格   捷克的最大城市是什么?
捷克,人类发展指数,0.861(世界第28，极高，2014年)   捷克的人类发展指数是什么?
捷克,国家格言,真理必胜！Pravda vítězí！   捷克的国家格言是什么?
捷克,首都,布拉格   捷克的首都是什么?
捷克,人口密度,137.6人/km²(2014年)   捷克的人口密度是什么?
捷克,国石,欧泊   捷克的国石是什么?
捷克,主要民族,捷克人   捷克的主要民族是什么?
捷克,注音,ㄐㄧㄝˊ ㄎㄜˋ   捷克的注音是什么?
捷克,GDP总计,1851.56亿美元（2015年，国际汇率）[3]   捷克的GDP总计是什么?
捷克,中文名称,捷克共和国   捷克的中文名称是什么?
捷克,时区,UTC+1(夏时制：UTC+2)   捷克的时区是什么?
捷克,主要城市,比尔森、布尔诺、俄斯特拉发等   捷克的主要城市是什么?
捷克,国际域名缩写,.cz   捷克的国际域名缩写是什么?
捷克,国家代码,CZE   捷克的国家代码是什么?
捷克,所属洲,欧洲   捷克的所属洲是什么?
捷克,政治体制,议会制共和制   捷克的政治体制是什么?
捷克,简称,捷克   捷克的简称是什么?
捷克,国歌,《我的家乡在哪里》   捷克的国歌是什么?
捷克,官方语言,捷克语   捷克的官方语言是什么?
全国劳动模范,对象,全国劳动人民   全国劳动模范的对象是什么?
全国劳动模范,外文名,model worker   全国劳动模范的外文名是什么?
全国劳动模范,简称,劳模   全国劳动模范的简称是什么?
全国劳动模范,年龄,不限   全国劳动模范的年龄是什么?
全国劳动模范,中文名,劳动模范   全国劳动模范的中文名是什么?
原始宗教,发源时期,石器时代   原始宗教的发源时期是什么?
原始宗教,特征,万物有灵──多神崇拜   原始宗教的特征是什么?
原始宗教,表现形态,自然崇拜、图腾崇拜、生殖崇拜等   原始宗教的表现形态是什么?
原始宗教,中文名,原始宗教   原始宗教的中文名是什么?
原始宗教,别称,多神教   原始宗教的别称是什么?
原始宗教,发展阶段,3个阶段   原始宗教的发展阶段是什么?
反射光线,类型,光线   反射光线的类型是什么?
反射光线,简介,光从一种介质传播到另一种介质   反射光线的简介是什么?
反射光线,反射光线,射回原介质的光线   反射光线的反射光线是什么?
反射光线,中文名,反射光线   反射光线的中文名是什么?
间隙连接,类别,生物   间隙连接的类别是什么?
间隙连接,含义,连接子进行的细胞间连接   间隙连接的含义是什么?
间隙连接,中文名,间隙连接   间隙连接的中文名是什么?
间隙连接,性质,科学   间隙连接的性质是什么?
调音台,外文名,Mixer   调音台的外文名是什么?
调音台,种类,模拟式调音台和数字式调音台   调音台的种类是什么?
调音台,别名,调音控制台   调音台的别名是什么?
调音台,中文名,调音台   调音台的中文名是什么?
核仁,存在时期,细胞分裂间期   核仁的存在时期是什么?
核仁,存在位置,细胞核内   核仁的存在位置是什么?
核仁,形态,匀质球体   核仁的形态是什么?
核仁,中文名,核仁   核仁的中文名是什么?
核仁,外文名,nucleolus   核仁的外文名是什么?
总体规划,外文名,Master Plan   总体规划的外文名是什么?
总体规划,配置对象,土地资源   总体规划的配置对象是什么?
总体规划,所属学科,城乡规划学   总体规划的所属学科是什么?
总体规划,中文名,总体规划   总体规划的中文名是什么?
总体规划,发展方向,旅游业   总体规划的发展方向是什么?
总体规划,业务领域,各种地域规划   总体规划的业务领域是什么?
总体规划,隶属,国家发行部   总体规划的隶属是什么?
光的传播,简介,光沿直线传播的前提是在同种均匀介质中   光的传播的简介是什么?
光的传播,词性,名词   光的传播的词性是什么?
光的传播,分类,光   光的传播的分类是什么?
光的传播,中文名,光的传播   光的传播的中文名是什么?
卡式录音机,外文名,Cassette recorder   卡式录音机的外文名是什么?
卡式录音机,直径,１７ｂ   卡式录音机的直径是什么?
卡式录音机,中文名,卡式录音机   卡式录音机的中文名是什么?
卡式录音机,定位,录音机   卡式录音机的定位是什么?
有丝分裂,动物细胞,与植物细胞互有不同。   有丝分裂的动物细胞是什么?
有丝分裂,分裂期,前期 中期 后期 末期   有丝分裂的分裂期是什么?
有丝分裂,分裂机制,纺锤体的形成、染色体复制运动   有丝分裂的分裂机制是什么?
有丝分裂,界,植物界&动物界   有丝分裂的界是什么?
有丝分裂,拉丁学名,Mitotic division   有丝分裂的拉丁学名是什么?
有丝分裂,别称,间接分裂   有丝分裂的别称是什么?
有丝分裂,分裂间期,三个阶段 G1 S G2   有丝分裂的分裂间期是什么?
有丝分裂,中文学名,有丝分裂   有丝分裂的中文学名是什么?
董必武,国籍,中国   董必武的国籍是什么?
董必武,出生日期,1886年   董必武的出生日期是什么?
董必武,姓名,董必武   董必武的姓名是什么?
董必武,别名,董贤琮，董用威   董必武的别名是什么?
董必武,逝世日期,1975年4月   董必武的逝世日期是什么?
双折射,特征,一条入射光线产生两条折射光线   双折射的特征是什么?
双折射,外文名,birefringence   双折射的外文名是什么?
双折射,中文名,双折射   双折射的中文名是什么?
双折射,学科,光学   双折射的学科是什么?
系统科学,外文名,System Theory   系统科学的外文名是什么?
系统科学,起源时间,二十世纪初   系统科学的起源时间是什么?
系统科学,中文名,系统科学   系统科学的中文名是什么?
核膜,外文名,nuclear membrane   核膜的外文名是什么?
核膜,别名,nuclear envelope   核膜的别名是什么?
核膜,分布,真核生物的核与细胞质交界处   核膜的分布是什么?
核膜,膜层,双层膜   核膜的膜层是什么?
核膜,中文名,核膜   核膜的中文名是什么?
核膜,作用,控制细胞核内外物质和信息传输   核膜的作用是什么?
基因学说,类别,生物科学   基因学说的类别是什么?
基因学说,作者,摩尔根   基因学说的作者是什么?
基因学说,出版时间,1926年   基因学说的出版时间是什么?
基因学说,书名,基因学说   基因学说的书名是什么?
细胞骨架,外文名,cytoskeleton   细胞骨架的外文名是什么?
细胞骨架,所属学科,生物   细胞骨架的所属学科是什么?
细胞骨架,表述,真核细胞中的蛋白纤维网络结构   细胞骨架的表述是什么?
细胞骨架,中文名,细胞骨架   细胞骨架的中文名是什么?
细胞骨架,进化特点,高度保守   细胞骨架的进化特点是什么?
细胞骨架,组成,微管、微丝、中间纤维   细胞骨架的组成是什么?
发烧友,特点,对“音响器材爱好者”的称呼   发烧友的特点是什么?
发烧友,外文名,fancier   发烧友的外文名是什么?
发烧友,演变,对某些事物具有特别爱好   发烧友的演变是什么?
发烧友,来源,香港   发烧友的来源是什么?
发烧友,中文名,发烧友   发烧友的中文名是什么?
方毅,出生地,福建省厦门市   方毅的出生地是什么?
方毅,逝世日期,1997年10月17日   方毅的逝世日期是什么?
方毅,别名,又名方清吉、方静吉   方毅的别名是什么?
方毅,信仰,共产主义   方毅的信仰是什么?
方毅,中文名,方毅   方毅的中文名是什么?
方毅,国籍,中华人民共和国   方毅的国籍是什么?
方毅,出生日期,1916年2月26日   方毅的出生日期是什么?
方毅,职业,原国务院副总理、政协副主席   方毅的职业是什么?
方毅,民族,汉族   方毅的民族是什么?
方毅,主要成就,"中国对外经济战线杰出的领导者
中国科学技术战线杰出的领导者"   方毅的主要成就是什么?
细胞间连结,中文名称,细胞间连结   细胞间连结的中文名称是什么?
细胞间连结,定义,围绕着细胞端部的带状结构   细胞间连结的定义是什么?
细胞间连结,意义,起着封闭作用   细胞间连结的意义是什么?
细胞间连结,分类,紧密连结，点状桥粒等   细胞间连结的分类是什么?
波尔森,国籍,丹麦   波尔森的国籍是什么?
波尔森,出生日期,1869年11月23日   波尔森的出生日期是什么?
波尔森,职业,发明家   波尔森的职业是什么?
波尔森,中文名,波尔森   波尔森的中文名是什么?
真空零点能,外文名,zero point nergy   真空零点能的外文名是什么?
真空零点能,中文名,真空零点能   真空零点能的中文名是什么?
元器件,定价,26.00   元器件的定价是什么?
元器件,ISBN,9787121057588   元器件的ISBN是什么?
元器件,装帧,平装   元器件的装帧是什么?
元器件,开本,16开   元器件的开本是什么?
元器件,出版社,电子工业出版社   元器件的出版社是什么?
元器件,作者,姚金生   元器件的作者是什么?
元器件,类别,图书>>工业技术>>电子通信>>电子元件、组件   元器件的类别是什么?
元器件,纸　张,胶版纸   元器件的纸　张是什么?
元器件,出版时间,2009-6-1   元器件的出版时间是什么?
元器件,书名,元器件   元器件的书名是什么?
系统动力学,外文名,system dynamics   系统动力学的外文名是什么?
系统动力学,发现时间,1956年   系统动力学的发现时间是什么?
系统动力学,中文名,系统动力学   系统动力学的中文名是什么?
系统动力学,创始人,美国麻省理工学院的福瑞斯特   系统动力学的创始人是什么?
载玻片,大小,76*26 mm   载玻片的大小是什么?
载玻片,形状,呈长方形   载玻片的形状是什么?
载玻片,中文名,载玻片   载玻片的中文名是什么?
载玻片,意义,用来放置实验材料的玻璃片   载玻片的意义是什么?
历法,学科,天文学分支   历法的学科是什么?
历法,中文名,历法   历法的中文名是什么?
放大电路,外文名,amplification circuit   放大电路的外文名是什么?
放大电路,通过,一个装置   放大电路的通过是什么?
放大电路,属于,一个微弱的交流小信号   放大电路的属于是什么?
放大电路,中文名,放大电路   放大电路的中文名是什么?
放大电路,核心,为三极管、场效应管   放大电路的核心是什么?
大气科学,研究对象,大气的各种现象   大气科学的研究对象是什么?
大气科学,外文名,Atmospheric Sciences   大气科学的外文名是什么?
大气科学,就业方向,各级气象部门   大气科学的就业方向是什么?
大气科学,中文名,大气科学   大气科学的中文名是什么?
染色粒,外文名,Chromomeres   染色粒的外文名是什么?
染色粒,形状,染色很深的可见小颗粒   染色粒的形状是什么?
染色粒,中文名,染色粒   染色粒的中文名是什么?
染色粒,时期,减数分裂初期   染色粒的时期是什么?
朝鲜劳动党中央委员会总书记,兼任,朝鲜人民军最高司令官   朝鲜劳动党中央委员会总书记的兼任是什么?
朝鲜劳动党中央委员会总书记,中文名,朝鲜劳动党中央委员会总书记   朝鲜劳动党中央委员会总书记的中文名是什么?
朝鲜劳动党中央委员会总书记,实际,朝鲜劳动党和国家的最高领导人   朝鲜劳动党中央委员会总书记的实际是什么?
地球系统科学,提出时间,1983年   地球系统科学的提出时间是什么?
地球系统科学,中文名,地球系统科学   地球系统科学的中文名是什么?
地球系统科学,前身,地球科学   地球系统科学的前身是什么?
地球系统科学,性质,学科   地球系统科学的性质是什么?
随身听,类型,电子产品   随身听的类型是什么?
随身听,外文名,Portable Media Player   随身听的外文名是什么?
随身听,意义,携带型袖珍播放机   随身听的意义是什么?
随身听,中文名,随身听   随身听的中文名是什么?
卡座,类型,立体声磁带录音设备   卡座的类型是什么?
卡座,外文名,Cassette Tape Deck   卡座的外文名是什么?
卡座,全称,卡式磁带录音座   卡座的全称是什么?
卡座,中文名,卡座   卡座的中文名是什么?
细胞器,外文名,organelle   细胞器的外文名是什么?
细胞器,存在,细胞质基质   细胞器的存在是什么?
细胞器,中文名,细胞器   细胞器的中文名是什么?
细胞器,包括,溶酶体、液泡，核糖体、高尔基体   细胞器的包括是什么?
纤维丛,提出时间,1946   纤维丛的提出时间是什么?
纤维丛,外文名,fiber/fibre bundle   纤维丛的外文名是什么?
纤维丛,应用学科,物理   纤维丛的应用学科是什么?
纤维丛,中文名,纤维丛   纤维丛的中文名是什么?
生物圈,外文名,Biosphere   生物圈的外文名是什么?
生物圈,中文名,生物圈   生物圈的中文名是什么?
贺国强,国籍,中国   贺国强的国籍是什么?
贺国强,出生日期,1943年10月   贺国强的出生日期是什么?
贺国强,毕业院校,北京化工学院   贺国强的毕业院校是什么?
贺国强,中文名,贺国强   贺国强的中文名是什么?
贺国强,民族,汉族   贺国强的民族是什么?
挡不住的趋势,ISBN,10位[7121011964]13位[9787121011962]   挡不住的趋势的ISBN是什么?
挡不住的趋势,装帧,平装   挡不住的趋势的装帧是什么?
挡不住的趋势,出版社,电子工业出版社   挡不住的趋势的出版社是什么?
挡不住的趋势,作者,张明正，陈怡蓁著   挡不住的趋势的作者是什么?
挡不住的趋势,定价,￥29.80元   挡不住的趋势的定价是什么?
挡不住的趋势,出版时间,2005-6-1   挡不住的趋势的出版时间是什么?
挡不住的趋势,书名,挡不住的趋势   挡不住的趋势的书名是什么?
论文,外文名,The paper   论文的外文名是什么?
论文,要求,有引言，正文，参考资料等   论文的要求是什么?
论文,意义,表达自己的学术成果   论文的意义是什么?
论文,中文名,论文   论文的中文名是什么?
论文,字数,一般1000以上   论文的字数是什么?
论文,类型,学年论文、毕业论文、学位论文等   论文的类型是什么?
论文,作用,描述研究成果   论文的作用是什么?
胀泡,解释,某些带纹变得疏松膨大   胀泡的解释是什么?
胀泡,学科,生物   胀泡的学科是什么?
胀泡,释义,基因转录和翻译的形态学标志   胀泡的释义是什么?
胀泡,中文名,胀泡   胀泡的中文名是什么?
胀泡,最大胀泡叫做,巴尔比安尼氏环   胀泡的最大胀泡叫做是什么?
物质科学,外文名,material science   物质科学的外文名是什么?
物质科学,含义,研究物质的微观结构和相互作用   物质科学的含义是什么?
物质科学,涵盖科学,物理学、化学   物质科学的涵盖科学是什么?
物质科学,中文名,物质科学   物质科学的中文名是什么?
物质科学,属性,自然科学的一个重要部分   物质科学的属性是什么?
同调代数,作者,嘉当   同调代数的作者是什么?
同调代数,出版时间,2011-7-1   同调代数的出版时间是什么?
同调代数,书名,同调代数   同调代数的书名是什么?
同调代数,出版社,世界图书出版公司   同调代数的出版社是什么?
国家昌平综合农业工程技术研究中心,组建,1992年10月   国家昌平综合农业工程技术研究中心的组建是什么?
国家昌平综合农业工程技术研究中心,依托,中国农业科学院   国家昌平综合农业工程技术研究中心的依托是什么?
国家昌平综合农业工程技术研究中心,中文名,国家昌平综合农业工程技术研究中心   国家昌平综合农业工程技术研究中心的中文名是什么?
国家昌平综合农业工程技术研究中心,属性,科研机构   国家昌平综合农业工程技术研究中心的属性是什么?
录像机,职能,供记录电视图像及伴音   录像机的职能是什么?
录像机,优点,存储空间较大   录像机的优点是什么?
录像机,中文名,录像机   录像机的中文名是什么?
录像机,分类,硬盘录像机嵌入式硬盘录像机   录像机的分类是什么?
系统论,外文名,Systems theory   系统论的外文名是什么?
系统论,核心思想,系统的整体观念   系统论的核心思想是什么?
系统论,基本方法,研究对象系统化   系统论的基本方法是什么?
系统论,中文名,系统论   系统论的中文名是什么?
系统论,相关学科,数学   系统论的相关学科是什么?
系统论,出现意义,使人类思维方式发生了深刻地变化   系统论的出现意义是什么?
农业环境,类别,农业   农业环境的类别是什么?
农业环境,组成部分,环境各要素的总和   农业环境的组成部分是什么?
农业环境,中文名,农业环境   农业环境的中文名是什么?
农业环境,性质,影响农业生物生存   农业环境的性质是什么?
游走细胞,外文名,planocyte   游走细胞的外文名是什么?
游走细胞,别名,wandering cell   游走细胞的别名是什么?
游走细胞,中文名,游走细胞   游走细胞的中文名是什么?
游走细胞,又名,变形细胞   游走细胞的又名是什么?
艾米·诺特,出生地,埃朗根[1]   艾米·诺特的出生地是什么?
艾米·诺特,外文名,Emmy Noether   艾米·诺特的外文名是什么?
艾米·诺特,毕业院校,埃尔朗根-纽伦堡大学   艾米·诺特的毕业院校是什么?
艾米·诺特,逝世日期,1935年4月14日   艾米·诺特的逝世日期是什么?
艾米·诺特,中文名,艾米·诺特   艾米·诺特的中文名是什么?
艾米·诺特,主要成就,抽象代数、理论物理学、诺特定理[1]   艾米·诺特的主要成就是什么?
艾米·诺特,国籍,德国   艾米·诺特的国籍是什么?
艾米·诺特,出生日期,1882年3月23日   艾米·诺特的出生日期是什么?
艾米·诺特,性别,女   艾米·诺特的性别是什么?
艾米·诺特,职业,数学家   艾米·诺特的职业是什么?
艾米·诺特,民族,日耳曼[1]   艾米·诺特的民族是什么?
留声机,类别,放音装置   留声机的类别是什么?
留声机,外文名,phonograph   留声机的外文名是什么?
留声机,发明时间,1877年   留声机的发明时间是什么?
留声机,发明人,爱迪生   留声机的发明人是什么?
留声机,中文名,留声机   留声机的中文名是什么?
机械波,外文名,mechanical wave   机械波的外文名是什么?
机械波,形成条件,波源   机械波的形成条件是什么?
机械波,中文名,机械波   机械波的中文名是什么?
机械波,分类,横波和纵波   机械波的分类是什么?
正十二面体,外文名,Pentagonal dodecahedron   正十二面体的外文名是什么?
正十二面体,又称,正五角十二面体   正十二面体的又称是什么?
正十二面体,中文名,正十二面体   正十二面体的中文名是什么?
正十二面体,性质,五个柏拉图立体之一   正十二面体的性质是什么?
吉林省农业科学院,所属地区,吉林省长春市   吉林省农业科学院的所属地区是什么?
吉林省农业科学院,创办时间,1959年   吉林省农业科学院的创办时间是什么?
吉林省农业科学院,出版刊物,《吉林农业科学》，＜玉米科学＞   吉林省农业科学院的出版刊物是什么?
吉林省农业科学院,学科数目,229   吉林省农业科学院的学科数目是什么?
吉林省农业科学院,科研专长,应用、应用基础和开发研究   吉林省农业科学院的科研专长是什么?
吉林省农业科学院,一级学科,54   吉林省农业科学院的一级学科是什么?
吉林省农业科学院,中文名,吉林省农业科学院   吉林省农业科学院的中文名是什么?
吉林省农业科学院,主要奖项,省和国家农业产业化重点龙头企业   吉林省农业科学院的主要奖项是什么?
吉林省农业科学院,二级学科,175   吉林省农业科学院的二级学科是什么?
吉林省农业科学院,类别,研究机构   吉林省农业科学院的类别是什么?
德国广播电台,主要负责,对国内广播   德国广播电台的主要负责是什么?
德国广播电台,国家,德国   德国广播电台的国家是什么?
德国广播电台,单位兴办,联邦政府和州广播电台   德国广播电台的单位兴办是什么?
德国广播电台,中文名,德国广播电台   德国广播电台的中文名是什么?
大气层,外文名,atmosphere   大气层的外文名是什么?
大气层,厚度,1000千米以上   大气层的厚度是什么?
大气层,中文名,大气层   大气层的中文名是什么?
大气层,分层,对流层、平流层、中间层、暖层等   大气层的分层是什么?
大气层,成分,氮气、氧气、氩气等   大气层的成分是什么?
大气层,类别,地球构造   大气层的类别是什么?
微梁系统,长度,一般小于0.3微米   微梁系统的长度是什么?
微梁系统,直径,约2~3纳米   微梁系统的直径是什么?
微梁系统,中文名,微梁系统   微梁系统的中文名是什么?
微梁系统,性质,细胞骨架中最细的一种纤维   微梁系统的性质是什么?
电偶极矩,外文名,electric  moment   电偶极矩的外文名是什么?
电偶极矩,定义,从-q指向+q的矢径r和电量q的乘积   电偶极矩的定义是什么?
电偶极矩,解释,连接+q和–q的两个点电荷的直线   电偶极矩的解释是什么?
电偶极矩,数学表达式,p=qr   电偶极矩的数学表达式是什么?
电偶极矩,中文名,电偶极矩   电偶极矩的中文名是什么?
电偶极矩,研究领域,物理学、静电学   电偶极矩的研究领域是什么?
电偶极矩,物理意义,电荷系统的极性的一种衡量   电偶极矩的物理意义是什么?
中国水稻研究所,外文名,CHINA NATIONAL RICE RESEARCH INSTITUTE   中国水稻研究所的外文名是什么?
中国水稻研究所,主管部门,中国农业科学院   中国水稻研究所的主管部门是什么?
中国水稻研究所,成立时间,1981年6月   中国水稻研究所的成立时间是什么?
中国水稻研究所,硕士点,一级学科6个，二级学科14个   中国水稻研究所的硕士点是什么?
中国水稻研究所,地址,浙江省杭州市体育场路359号   中国水稻研究所的地址是什么?
中国水稻研究所,中文名,中国水稻研究所   中国水稻研究所的中文名是什么?
中国水稻研究所,简称,中国水稻所   中国水稻研究所的简称是什么?
中国水稻研究所,博士点,5个（二级学科）   中国水稻研究所的博士点是什么?
中国水稻研究所,现任所长,程式华   中国水稻研究所的现任所长是什么?
系统工程,外文名,Systems Engineering   系统工程的外文名是什么?
系统工程,涉及,应用数学、基础理论、系统技术   系统工程的涉及是什么?
系统工程,属于,系统科学   系统工程的属于是什么?
系统工程,中文名,系统工程   系统工程的中文名是什么?
系统工程,正式定名,1957年前后   系统工程的正式定名是什么?
果蝇,分布区域,全球温带及热带气候区   果蝇的分布区域是什么?
果蝇,亚目,环裂亚目   果蝇的亚目是什么?
果蝇,亚门,六足亚门   果蝇的亚门是什么?
果蝇,门,节肢动物门   果蝇的门是什么?
果蝇,界,动物界   果蝇的界是什么?
果蝇,目,双翅目   果蝇的目是什么?
果蝇,科,果蝇科   果蝇的科是什么?
果蝇,纲,昆虫纲   果蝇的纲是什么?
果蝇,中文学名,果蝇   果蝇的中文学名是什么?
果蝇,亚纲,有翅亚纲   果蝇的亚纲是什么?
农业昆虫学,内容,害虫防治原理   农业昆虫学的内容是什么?
农业昆虫学,目的,经济、安全控制害虫的发生   农业昆虫学的目的是什么?
农业昆虫学,类属,科学   农业昆虫学的类属是什么?
农业昆虫学,中文名,农业昆虫学   农业昆虫学的中文名是什么?
群论,外文名,Group Theory   群论的外文名是什么?
群论,中文名,群论   群论的中文名是什么?
拉瑟福德·伯查德·海斯,出生地,俄亥俄州   拉瑟福德·伯查德·海斯的出生地是什么?
拉瑟福德·伯查德·海斯,外文名,Rutherford Birchard Hayes   拉瑟福德·伯查德·海斯的外文名是什么?
拉瑟福德·伯查德·海斯,毕业院校,哈佛大学，密西根大学   拉瑟福德·伯查德·海斯的毕业院校是什么?
拉瑟福德·伯查德·海斯,逝世日期,1893年（癸巳年）1月17日   拉瑟福德·伯查德·海斯的逝世日期是什么?
拉瑟福德·伯查德·海斯,中文名,拉瑟福德·伯查德·海斯   拉瑟福德·伯查德·海斯的中文名是什么?
拉瑟福德·伯查德·海斯,国籍,美国   拉瑟福德·伯查德·海斯的国籍是什么?
拉瑟福德·伯查德·海斯,出生日期,1822年10月4日(壬午年)   拉瑟福德·伯查德·海斯的出生日期是什么?
拉瑟福德·伯查德·海斯,职业,政治家，军人   拉瑟福德·伯查德·海斯的职业是什么?
中国农业科学院烟草研究所,外文名,Tobacco Research Institute of Chinese Academy of Agricultural Sciences   中国农业科学院烟草研究所的外文名是什么?
中国农业科学院烟草研究所,主管部门,中国农业科学院   中国农业科学院烟草研究所的主管部门是什么?
中国农业科学院烟草研究所,成立时间,1958年9月22日   中国农业科学院烟草研究所的成立时间是什么?
中国农业科学院烟草研究所,硕士点,8个（二级学科）   中国农业科学院烟草研究所的硕士点是什么?
中国农业科学院烟草研究所,中文名,中国农业科学院烟草研究所   中国农业科学院烟草研究所的中文名是什么?
中国农业科学院烟草研究所,简称,烟草所   中国农业科学院烟草研究所的简称是什么?
中国农业科学院烟草研究所,博士点,4个（一级学科）   中国农业科学院烟草研究所的博士点是什么?
中国农业科学院烟草研究所,博士后工作站,2个   中国农业科学院烟草研究所的博士后工作站是什么?
中国农业科学院烟草研究所,研究所地址,青岛市崂山区科苑经四路11号   中国农业科学院烟草研究所的研究所地址是什么?
中国农业科学院烟草研究所,所长,王元英   中国农业科学院烟草研究所的所长是什么?
中国农业科学院烟草研究所,性质,国家级烟草农业科研机构   中国农业科学院烟草研究所的性质是什么?
埃里克·施密特,出生地,华盛顿特区   埃里克·施密特的出生地是什么?
埃里克·施密特,外文名,Eric Emerson Schmidt   埃里克·施密特的外文名是什么?
埃里克·施密特,毕业院校,加州大学伯克利分校，普林斯顿大学[1]   埃里克·施密特的毕业院校是什么?
埃里克·施密特,中文名,埃里克·施密特   埃里克·施密特的中文名是什么?
埃里克·施密特,国籍,美国   埃里克·施密特的国籍是什么?
埃里克·施密特,出生日期,1955年4月27日   埃里克·施密特的出生日期是什么?
埃里克·施密特,职业,Google董事长[1]   埃里克·施密特的职业是什么?
埃里克·施密特,民族,美利坚民族   埃里克·施密特的民族是什么?
英国广播公司,经营范围,广播公司   英国广播公司的经营范围是什么?
英国广播公司,公司前身,British Broadcasting Company   英国广播公司的公司前身是什么?
英国广播公司,成立时间,1922年   英国广播公司的成立时间是什么?
英国广播公司,业务地区,世界范围   英国广播公司的业务地区是什么?
英国广播公司,总部地点,英国伦敦   英国广播公司的总部地点是什么?
英国广播公司,产业,大众媒体   英国广播公司的产业是什么?
英国广播公司,外文名称,British Broadcasting Corporation   英国广播公司的外文名称是什么?
英国广播公司,员工数,23000人   英国广播公司的员工数是什么?
英国广播公司,公司性质,上市公司   英国广播公司的公司性质是什么?
英国广播公司,产品,广播，电视，门户网站等   英国广播公司的产品是什么?
英国广播公司,所有权者,政府出资   英国广播公司的所有权者是什么?
英国广播公司,官网,http://www.bbc.com/   英国广播公司的官网是什么?
英国广播公司,公司名称,英国广播公司   英国广播公司的公司名称是什么?
纤毛,外文名,cilia   纤毛的外文名是什么?
纤毛,功能,能定向摆动   纤毛的功能是什么?
纤毛,成分,真核细胞   纤毛的成分是什么?
纤毛,中文名,纤毛   纤毛的中文名是什么?
纤毛,组成,纤毛本体、基体和纤毛小根   纤毛的组成是什么?
霍普夫,荣誉,国际数学家联盟主席   霍普夫的荣誉是什么?
霍普夫,去世日期,1971年6月3日   霍普夫的去世日期是什么?
霍普夫,职位,柏林大学哲学博士   霍普夫的职位是什么?
霍普夫,中文名,霍普夫   霍普夫的中文名是什么?
化学发光,外文名,chemiluminescence   化学发光的外文名是什么?
化学发光,定义,化学反应过程中一种光辐射现象   化学发光的定义是什么?
化学发光,分类,直接化学发光、间接发光   化学发光的分类是什么?
化学发光,中文名,化学发光   化学发光的中文名是什么?
化学发光,发光类型,闪光型和辉光型   化学发光的发光类型是什么?
化学发光,条件,激发和辐射   化学发光的条件是什么?
乙醇,外观,无色的液体、黏稠度低   乙醇的外观是什么?
乙醇,气体密度,2.009kg/m³[1]   乙醇的气体密度是什么?
乙醇,闪点,13℃，闭口闪点[2]   乙醇的闪点是什么?
乙醇,熔点,-114℃[1]   乙醇的熔点是什么?
乙醇,危险性描述,R10 R11 R20/21/22 R36/37/38 R39/23/24/25   乙醇的危险性描述是什么?
乙醇,分子量,46.07   乙醇的分子量是什么?
乙醇,沸点,78℃   乙醇的沸点是什么?
乙醇,表面张力,21.97 mN/m at 25 deg C[2]   乙醇的表面张力是什么?
乙醇,应用,国防工业、医疗卫生、有机合成、食品工业、工农业生产   乙醇的应用是什么?
乙醇,危险性符号,S7 S16 S36 S45 S36/S37[1]   乙醇的危险性符号是什么?
乙醇,安全性描述,极易燃，储备运输远离火源、热源等   乙醇的安全性描述是什么?
乙醇,英文名,Ethanol（乙醇）、Alcohol（酒精）   乙醇的英文名是什么?
乙醇,别称,酒精、火酒   乙醇的别称是什么?
乙醇,蒸汽压,"5.8kpa,20℃[2]"   乙醇的蒸汽压是什么?
乙醇,危险品运输编号,UN 1170 3/PG 2[1]   乙醇的危险品运输编号是什么?
乙醇,CAS登录号,64-17-5   乙醇的CAS登录号是什么?
乙醇,EINECS登录号,200-578-6[1]   乙醇的EINECS登录号是什么?
乙醇,中文名,乙醇   乙醇的中文名是什么?
乙醇,水溶性,与水混溶，可混溶于乙醚、氯仿、甘油、甲醇等多数有机溶剂   乙醇的水溶性是什么?
乙醇,化学式,C₂H₆O[1]   乙醇的化学式是什么?
乙醇,物质类别,有机物-醇类   乙醇的物质类别是什么?
乙醇,粘度,"1.074 mPa.s,20℃[2]"   乙醇的粘度是什么?
乙醇,解离系数,pKa = 15.9，25℃[2]   乙醇的解离系数是什么?
乙醇,密度,789kg/m³（20℃）[1]   乙醇的密度是什么?
乙醇,气体相对密度,1.59（空气=1）   乙醇的气体相对密度是什么?
天文学,类别,基础学科   天文学的类别是什么?
天文学,外文名,Astronomy   天文学的外文名是什么?
天文学,研究方向,宇宙空间天体、结构和发展   天文学的研究方向是什么?
天文学,学科分支,理论天文学及观测天文学   天文学的学科分支是什么?
天文学,中文名,天文学   天文学的中文名是什么?
地理大发现,外文名,Uncharted Waters／The Great Voyage Age   地理大发现的外文名是什么?
地理大发现,经济根源,商品经济发展和资本主义的出现   地理大发现的经济根源是什么?
地理大发现,商业危机,奥斯曼土耳其控制商路   地理大发现的商业危机是什么?
地理大发现,主要影响,为世界市场的形成打下基础   地理大发现的主要影响是什么?
地理大发现,地点,欧洲   地理大发现的地点是什么?
地理大发现,别名,新航路的开辟   地理大发现的别名是什么?
地理大发现,主要意义,促进欧洲资本主义发展   地理大发现的主要意义是什么?
地理大发现,政治动力,强化王权，积极扩展   地理大发现的政治动力是什么?
地理大发现,精神动力,传播天主教   地理大发现的精神动力是什么?
地理大发现,时间,15世纪到17世纪   地理大发现的时间是什么?
地理大发现,中文名,地理大发现   地理大发现的中文名是什么?
地理大发现,原因,对金银的需求量大   地理大发现的原因是什么?
地理大发现,航海家,迪亚士，麦哲伦，哥伦布，库克等   地理大发现的航海家是什么?
地理大发现,社会根源,欧洲人沉迷于“寻金热”   地理大发现的社会根源是什么?
克利夫兰,行政区类别,美国俄亥俄州最大城市   克利夫兰的行政区类别是什么?
克利夫兰,所属地区,美国俄亥俄州   克利夫兰的所属地区是什么?
克利夫兰,地理位置,北美洲   克利夫兰的地理位置是什么?
克利夫兰,面积,3934平方千米   克利夫兰的面积是什么?
克利夫兰,别名,森林城、西储都会、摇滚世界之都、C城   克利夫兰的别名是什么?
克利夫兰,人口,2，577，342人（截止2005年）   克利夫兰的人口是什么?
克利夫兰,外文名称,Cleveland   克利夫兰的外文名称是什么?
克利夫兰,中文名称,克利夫兰   克利夫兰的中文名称是什么?
音质,外文名,Tone Quality   音质的外文名是什么?
音质,中文名,音质   音质的中文名是什么?
复色光,含义,多种频率的光   复色光的含义是什么?
复色光,别称,复合光   复色光的别称是什么?
复色光,举例,太阳光、弧光   复色光的举例是什么?
复色光,中文名,复色光   复色光的中文名是什么?
华中农业大学,所属地区,中国 湖北 武汉   华中农业大学的所属地区是什么?
华中农业大学,学校类型,农业   华中农业大学的学校类型是什么?
华中农业大学,校训,勤读力耕、立己达人   华中农业大学的校训是什么?
华中农业大学,类别,公立大学   华中农业大学的类别是什么?
华中农业大学,专职院士,"5
人"   华中农业大学的专职院士是什么?
华中农业大学,知名校友,张启发、陈耀邦、徐本禹   华中农业大学的知名校友是什么?
华中农业大学,现任校长,邓秀新   华中农业大学的现任校长是什么?
华中农业大学,本科专业,54个   华中农业大学的本科专业是什么?
华中农业大学,主管部门,中华人民共和国教育部   华中农业大学的主管部门是什么?
华中农业大学,实验室,国家重点实验室2个   华中农业大学的实验室是什么?
华中农业大学,英文名,Huazhong Agricultural University 或 Central China Agricultural University   华中农业大学的英文名是什么?
华中农业大学,博士后流动站,13   华中农业大学的博士后流动站是什么?
华中农业大学,邮码,430070   华中农业大学的邮码是什么?
华中农业大学,属性,211工程、特色985工程、七校联合办学   华中农业大学的属性是什么?
华中农业大学,硕士点,"98
个"   华中农业大学的硕士点是什么?
华中农业大学,国家重点学科,"10
个"   华中农业大学的国家重点学科是什么?
华中农业大学,学校代码,10504   华中农业大学的学校代码是什么?
华中农业大学,中文名,华中农业大学   华中农业大学的中文名是什么?
华中农业大学,博士点,"61
个"   华中农业大学的博士点是什么?
华中农业大学,学校地址,湖北省武汉市洪山区狮子山街1号   华中农业大学的学校地址是什么?
华中农业大学,创办时间,1898年   华中农业大学的创办时间是什么?
华中农业大学,主要院系,生命科学技术学院、园艺林学学院、动物科技学院动物医学院等   华中农业大学的主要院系是什么?
华中农业大学,主要奖项,"国家级科技成果奖11项
国家教学成果奖18项
全国百篇优秀博士学位论文9篇"   华中农业大学的主要奖项是什么?
华中农业大学,简称,华中农大、华农、HZAU   华中农业大学的简称是什么?
历史唯物主义,提出者,卡尔·马克思   历史唯物主义的提出者是什么?
历史唯物主义,外文名,historical materialism   历史唯物主义的外文名是什么?
历史唯物主义,别称,唯物史观   历史唯物主义的别称是什么?
历史唯物主义,中文名,历史唯物主义   历史唯物主义的中文名是什么?
历史唯物主义,领域,马克思主义哲学   历史唯物主义的领域是什么?
光滑函数,类别,函数   光滑函数的类别是什么?
光滑函数,外文名,smooth function   光滑函数的外文名是什么?
光滑函数,相关学科,数学   光滑函数的相关学科是什么?
光滑函数,中文名,光滑函数   光滑函数的中文名是什么?
笛卡尔,出生地,法国图赖讷拉海（今安德尔-卢瓦尔省笛卡尔）   笛卡尔的出生地是什么?
笛卡尔,外文名,法语：René Descartes   笛卡尔的外文名是什么?
笛卡尔,毕业院校,普瓦捷大学   笛卡尔的毕业院校是什么?
笛卡尔,国籍,法国   笛卡尔的国籍是什么?
笛卡尔,逝世日期,公元1650年2月11日   笛卡尔的逝世日期是什么?
笛卡尔,职业,哲学家、物理学家、数学家   笛卡尔的职业是什么?
笛卡尔,别名,Renatus Cartesius（瑞那图斯·卡提修斯）   笛卡尔的别名是什么?
笛卡尔,信仰,罗马天主教   笛卡尔的信仰是什么?
笛卡尔,中文名,勒内·笛卡尔   笛卡尔的中文名是什么?
笛卡尔,学派,笛卡尔主义、理性主义、基础主义   笛卡尔的学派是什么?
笛卡尔,出生日期,公元1596年3月31日   笛卡尔的出生日期是什么?
笛卡尔,代表作品,《方法论》《几何》《屈光学》《哲学原理》《形而上学的沉思》   笛卡尔的代表作品是什么?
笛卡尔,主要领域,形而上学，认识论，数学   笛卡尔的主要领域是什么?
笛卡尔,施影响,斯宾诺莎、莱布尼茨   笛卡尔的施影响是什么?
笛卡尔,主要成就,"西方现代哲学的奠基人，创立了解析几何
首次对光的折射定律提出了理论论证
力学上发展了伽利略运动相对性的理论
发展了宇宙演化论、漩涡说等理论学说
近代二元论和唯心主义理论著名的代表"   笛卡尔的主要成就是什么?
前资本主义,特点,资本主义发展过程的一个阶段   前资本主义的特点是什么?
前资本主义,外文名,pre-capitalism   前资本主义的外文名是什么?
前资本主义,重要性,决定经济活动的主导力量   前资本主义的重要性是什么?
前资本主义,中文名,前资本主义   前资本主义的中文名是什么?
前资本主义,属性,生产方式   前资本主义的属性是什么?
拓扑结构,相关学科,计算机网络   拓扑结构的相关学科是什么?
拓扑结构,分类,总线型拓扑、星形拓扑等   拓扑结构的分类是什么?
拓扑结构,具体,由点和线组成的几何图形   拓扑结构的具体是什么?
拓扑结构,中文名,拓扑结构   拓扑结构的中文名是什么?
植物营养学,拉丁学名,植物营养学   植物营养学的拉丁学名是什么?
植物营养学,中文学名,植物营养学   植物营养学的中文学名是什么?
植物营养学,二名法,无   植物营养学的二名法是什么?
植物营养学,别称,无   植物营养学的别称是什么?
蔡元培,出生地,浙江绍兴山阴县   蔡元培的出生地是什么?
蔡元培,外文名,Cai Yuanpei   蔡元培的外文名是什么?
蔡元培,毕业院校,古越藏书楼   蔡元培的毕业院校是什么?
蔡元培,国籍,中国   蔡元培的国籍是什么?
蔡元培,逝世日期,1940年（庚辰年）3月5日   蔡元培的逝世日期是什么?
蔡元培,别名,蔡振、周子余   蔡元培的别名是什么?
蔡元培,信仰,民权   蔡元培的信仰是什么?
蔡元培,中文名,蔡元培   蔡元培的中文名是什么?
蔡元培,代表作品,《蔡元培自述》，《中国伦理学史》   蔡元培的代表作品是什么?
蔡元培,出生日期,1868年（戊辰年）1月11日   蔡元培的出生日期是什么?
蔡元培,职业,教育家、革命家、政治家   蔡元培的职业是什么?
蔡元培,民族,汉族   蔡元培的民族是什么?
蔡元培,主要成就,"建立中国资产阶级民主制度
北京大学校长，革新北大
开“学术”与“自由”之风
中华民国首任教育总长
创建国立中央博物院"   蔡元培的主要成就是什么?
周期性,外文名,periodicity   周期性的外文名是什么?
周期性,繁体,週期　性   周期性的繁体是什么?
周期性,拼音,zhōu qīxing   周期性的拼音是什么?
周期性,中文名,周期性   周期性的中文名是什么?
正四面体,外文名,regular tetrahedron   正四面体的外文名是什么?
正四面体,中文名,正四面体   正四面体的中文名是什么?
材料学,外文名,hylology   材料学的外文名是什么?
材料学,包括,固体物理学，材料化学   材料学的包括是什么?
材料学,研究,材料的组成、结构、工艺、性质   材料学的研究是什么?
材料学,相态,一般是指固体   材料学的相态是什么?
材料学,中文名,材料学   材料学的中文名是什么?
材料学,性质,交叉性和综合性   材料学的性质是什么?
结构主义学派,特点,运用结构分析法   结构主义学派的特点是什么?
结构主义学派,外文名,Structuralist School   结构主义学派的外文名是什么?
结构主义学派,时间,"1945年,"   结构主义学派的时间是什么?
结构主义学派,中文名,结构主义学派   结构主义学派的中文名是什么?
量子光学,光子假设,爱因斯坦提出光子假设   量子光学的光子假设是什么?
量子光学,外文名,quantum optics   量子光学的外文名是什么?
量子光学,中文名,量子光学   量子光学的中文名是什么?
量子光学,概念,研究光的产生、传输   量子光学的概念是什么?
游泳圈,适用人群,广大儿童及年青一代   游泳圈的适用人群是什么?
游泳圈,外文名,swim ring   游泳圈的外文名是什么?
游泳圈,优点,价格便宜 图案好看   游泳圈的优点是什么?
游泳圈,缺点,抗压能力差，容易破损漏气   游泳圈的缺点是什么?
游泳圈,中文名,游泳圈   游泳圈的中文名是什么?
陈耀邦,出生地,广东番禺   陈耀邦的出生地是什么?
陈耀邦,毕业院校,仲恺高级农业技术学校   陈耀邦的毕业院校是什么?
陈耀邦,入党时间,1982 年3月   陈耀邦的入党时间是什么?
陈耀邦,中文名,陈耀邦   陈耀邦的中文名是什么?
陈耀邦,国籍,中国   陈耀邦的国籍是什么?
陈耀邦,出生日期,1935 年12月生   陈耀邦的出生日期是什么?
陈耀邦,职业,中国创业致富促进会名誉主席   陈耀邦的职业是什么?
国务院研究室,机关隶属,中华人民共和国国务院   国务院研究室的机关隶属是什么?
国务院研究室,行政职能,综合性政策研究和决策咨询任务   国务院研究室的行政职能是什么?
国务院研究室,中文名,国务院研究室   国务院研究室的中文名是什么?
国务院研究室,现任领导,空缺[1]   国务院研究室的现任领导是什么?
莫斯,分布区域,西伯利亚   莫斯的分布区域是什么?
莫斯,门,苔藓植物门   莫斯的门是什么?
莫斯,种,莫斯   莫斯的种是什么?
莫斯,界,植物界   莫斯的界是什么?
莫斯,目,藻苔目   莫斯的目是什么?
莫斯,科,藻苔科   莫斯的科是什么?
莫斯,拉丁学名,Musco   莫斯的拉丁学名是什么?
莫斯,纲,藻苔纲   莫斯的纲是什么?
莫斯,中文学名,莫斯   莫斯的中文学名是什么?
莫斯,属,藻苔属   莫斯的属是什么?
系统科学方法,方面1,整体性   系统科学方法的方面1是什么?
系统科学方法,方面2,综合性   系统科学方法的方面2是什么?
系统科学方法,方面3,动态性   系统科学方法的方面3是什么?
系统科学方法,中文名,系统科学方法   系统科学方法的中文名是什么?
巩珍,字号,养素生   巩珍的字号是什么?
巩珍,所处时代,明朝   巩珍的所处时代是什么?
巩珍,出生地,应天府   巩珍的出生地是什么?
巩珍,本名,巩珍   巩珍的本名是什么?
农业气象学,ISBN,9787502932794   农业气象学的ISBN是什么?
农业气象学,页数,275   农业气象学的页数是什么?
农业气象学,出版社,气象出版社   农业气象学的出版社是什么?
农业气象学,作者,段若溪，姜会飞   农业气象学的作者是什么?
农业气象学,类别,图书   农业气象学的类别是什么?
农业气象学,书名,农业气象学   农业气象学的书名是什么?
光速,特点,真空光速是已知的最大速度   光速的特点是什么?
光速,外文名,Lightspeed   光速的外文名是什么?
光速,中文名,光速   光速的中文名是什么?
光速,速度,299792458 m/s   光速的速度是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,外文名,Tea Research Institute，Chinese Academy of Agricultural Sciences   中国农业科学院茶叶研究所的外文名是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,主管部门,中国农业科学院   中国农业科学院茶叶研究所的主管部门是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,成立时间,1958年5月   中国农业科学院茶叶研究所的成立时间是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,硕士点,二级学科2个 专业硕士4个   中国农业科学院茶叶研究所的硕士点是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,地址,浙江省杭州市梅灵南路9号   中国农业科学院茶叶研究所的地址是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,中文名,中国农业科学院茶叶研究所   中国农业科学院茶叶研究所的中文名是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,简称,中茶所·TRI CAAS   中国农业科学院茶叶研究所的简称是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,博士后流动站,2个   中国农业科学院茶叶研究所的博士后流动站是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,专职院士,中国工程院院士1人   中国农业科学院茶叶研究所的专职院士是什么?
中国农业科学院茶叶研究所,博士点,二级学科1个   中国农业科学院茶叶研究所的博士点是什么?
镜面反射,提出者,法国土木工程兼物理学家菲涅耳   镜面反射的提出者是什么?
镜面反射,提出时间,1788~1827年   镜面反射的提出时间是什么?
镜面反射,应用学科,物理   镜面反射的应用学科是什么?
镜面反射,适用领域范围,光学领域   镜面反射的适用领域范围是什么?
镜面反射,中文名,镜面反射   镜面反射的中文名是什么?
小孔成像,外文名,Pinhole imaging   小孔成像的外文名是什么?
小孔成像,适用领域范围,照相机和摄影机   小孔成像的适用领域范围是什么?
小孔成像,中文名,小孔成像   小孔成像的中文名是什么?
小孔成像,成像原理,光的直线传播   小孔成像的成像原理是什么?
小孔成像,应用学科,物理   小孔成像的应用学科是什么?
小孔成像,成像,倒立的实像   小孔成像的成像是什么?
状态,外文名,state   状态的外文名是什么?
状态,主要包含内容,固态 液态 气态   状态的主要包含内容是什么?
状态,物质的,状态   状态的物质的是什么?
状态,中文名,状态   状态的中文名是什么?
状态,概念,系统的温度、压力、体积等一定时   状态的概念是什么?
政治制度,外文名,political system   政治制度的外文名是什么?
政治制度,目的,实现其政治统治的原则和方式   政治制度的目的是什么?
政治制度,中文名,政治制度   政治制度的中文名是什么?
政治制度,发起,统治阶级   政治制度的发起是什么?
政治制度,背景,在特定社会中   政治制度的背景是什么?
丝绸之路,外文名,The Silk Road   丝绸之路的外文名是什么?
丝绸之路,终点,意大利罗马   丝绸之路的终点是什么?
丝绸之路,意义,最早最重要的东西方文明交流通道   丝绸之路的意义是什么?
丝绸之路,高峰时期,汉、唐、宋、元、明   丝绸之路的高峰时期是什么?
丝绸之路,开创期,西汉   丝绸之路的开创期是什么?
丝绸之路,中文名,丝绸之路   丝绸之路的中文名是什么?
丝绸之路,价值,世界文化遗产   丝绸之路的价值是什么?
丝绸之路,起点,长安（今陕西省西安市）   丝绸之路的起点是什么?
光的干涉,现象,在区域削弱，形成稳定强弱分布   光的干涉的现象是什么?
光的干涉,发现时间,1801年   光的干涉的发现时间是什么?
光的干涉,中文名,光的干涉   光的干涉的中文名是什么?
光的干涉,发现者,托马斯·杨   光的干涉的发现者是什么?
文化历史学派,国家,苏联   文化历史学派的国家是什么?
文化历史学派,提出时间,20世纪30年代   文化历史学派的提出时间是什么?
文化历史学派,理论,“心理发展的文化历史理论”   文化历史学派的理论是什么?
文化历史学派,中文名,文化历史学派   文化历史学派的中文名是什么?
文化历史学派,提出者,维果斯基   文化历史学派的提出者是什么?
文化历史学派,又称,“维列鲁学派”   文化历史学派的又称是什么?
欧拉示性数,提出者,莱昂哈德·欧拉   欧拉示性数的提出者是什么?
欧拉示性数,外文名,Euler characteristic   欧拉示性数的外文名是什么?
欧拉示性数,中文名,欧拉示性数   欧拉示性数的中文名是什么?
国家重点实验室,所属地区,重点大学、科研院所（中科院等）   国家重点实验室的所属地区是什么?
国家重点实验室,主管部门,国务院部门行业或省厅直辖市科委   国家重点实验室的主管部门是什么?
国家重点实验室,宏观管理,中华人民共和国科学技术部   国家重点实验室的宏观管理是什么?
国家重点实验室,学术指导,国家重点实验室学术委员会   国家重点实验室的学术指导是什么?
国家重点实验室,英文名,State Key Laboratory of ××   国家重点实验室的英文名是什么?
国家重点实验室,中文名,国家重点实验室（依托单位）   国家重点实验室的中文名是什么?
国家重点实验室,建设原则,坚持“三高一优两重点”建设原则   国家重点实验室的建设原则是什么?
国家重点实验室,类别,科研实验机构   国家重点实验室的类别是什么?
国家重点实验室,简称,SKL   国家重点实验室的简称是什么?
国家重点实验室,变更调整,科技部负责重组、整合、撤消等   国家重点实验室的变更调整是什么?
国家重点实验室,运行机制,“开放、流动、联合、竞争”   国家重点实验室的运行机制是什么?
国家重点实验室,属性,省部共建国家重点实验室培育基地   国家重点实验室的属性是什么?
岩石圈,外文名,The lithosphere   岩石圈的外文名是什么?
岩石圈,拼音,yán shí quān   岩石圈的拼音是什么?
岩石圈,包括,地壳的全部和上地幔的顶部   岩石圈的包括是什么?
岩石圈,厚度,0~80km   岩石圈的厚度是什么?
岩石圈,中文名,岩石圈   岩石圈的中文名是什么?
岩石圈,组成,花岗质岩、玄武质岩和超基性岩   岩石圈的组成是什么?
功函数,外文名,work function   功函数的外文名是什么?
功函数,应用学科,电子学   功函数的应用学科是什么?
功函数,表达式,J=ATe   功函数的表达式是什么?
功函数,中文名,功函数   功函数的中文名是什么?
植物免疫学,对象,植物保护、植物病理专业大学生   植物免疫学的对象是什么?
植物免疫学,特色,重点保证基本理念与基本知识   植物免疫学的特色是什么?
植物免疫学,内容,分总论和各论两部分   植物免疫学的内容是什么?
植物免疫学,书名,植物免疫学   植物免疫学的书名是什么?
古代社会,作者,摩尔根，L.H.   古代社会的作者是什么?
古代社会,出版时间,1877年   古代社会的出版时间是什么?
古代社会,书名,古代社会   古代社会的书名是什么?
古代社会,创作时间,1871～1877年   古代社会的创作时间是什么?
正二十面体,棱,30条   正二十面体的棱是什么?
正二十面体,顶点,12   正二十面体的顶点是什么?
正二十面体,面,20个   正二十面体的面是什么?
正二十面体,中文名,正二十面体   正二十面体的中文名是什么?
进化学派,外文名,evolutionary school   进化学派的外文名是什么?
进化学派,中文名,进化学派   进化学派的中文名是什么?
属性,类型,一个对象的抽象刻画   属性的类型是什么?
属性,外文名,property   属性的外文名是什么?
属性,分类,本质与非本质   属性的分类是什么?
属性,中文名,属性   属性的中文名是什么?
属性,简介,对象的性质与对象之间关系的统称   属性的简介是什么?
德尔,外文名,DER   德尔的外文名是什么?
德尔,荣誉,“中国环境标志产品认证”   德尔的荣誉是什么?
德尔,业务,研发、地产、连锁   德尔的业务是什么?
德尔,中文名,德尔集团   德尔的中文名是什么?
德尔,总部,历史文化名城苏州   德尔的总部是什么?
德尔,注册资金,1.6 亿元   德尔的注册资金是什么?
神经反射,外文名,Nerve reflex   神经反射的外文名是什么?
神经反射,中文名,神经反射   神经反射的中文名是什么?
科学家,外文名,Scientist   科学家的外文名是什么?
科学家,分类,自然科学家、社会科学家等   科学家的分类是什么?
科学家,机构,中科院等   科学家的机构是什么?
科学家,中国代表人物,钱学森、邓稼先等   科学家的中国代表人物是什么?
科学家,外国代表人物,爱因斯坦、牛顿、居里夫人等   科学家的外国代表人物是什么?
科学家,特指,从事科学研究的人   科学家的特指是什么?
科学家,中文名,科学家   科学家的中文名是什么?
透镜,类型,光学元件   透镜的类型是什么?
透镜,材料,透明物质   透镜的材料是什么?
透镜,中文名,透镜   透镜的中文名是什么?
透镜,分类,塑胶透镜和玻璃透镜两种   透镜的分类是什么?
协同学,创立,联邦德国理论物理学家哈肯   协同学的创立是什么?
协同学,来源,希腊文   协同学的来源是什么?
协同学,中文名,协同系统   协同学的中文名是什么?
协同学,意为,共同工作   协同学的意为是什么?
欧拉定理,类别,定律   欧拉定理的类别是什么?
欧拉定理,外文名,Euler Theorem   欧拉定理的外文名是什么?
欧拉定理,别称,费马-欧拉定理   欧拉定理的别称是什么?
欧拉定理,中文名,欧拉定理   欧拉定理的中文名是什么?
作物育种学,ISBN,9787040318593   作物育种学的ISBN是什么?
作物育种学,出版社,高等教育出版社   作物育种学的出版社是什么?
作物育种学,作者,孙其信   作物育种学的作者是什么?
作物育种学,定价,42.00   作物育种学的定价是什么?
作物育种学,出版时间,2011-6-1   作物育种学的出版时间是什么?
作物育种学,书名,作物育种学   作物育种学的书名是什么?
油菜,中文学名,油菜   油菜的中文学名是什么?
油菜,拼音,yóu cài   油菜的拼音是什么?
油菜,别称,芸薹、寒菜、胡菜、苦菜、薹芥、瓢儿菜。佛佛菜   油菜的别称是什么?
油菜,英文名称,Edible Rape，Rapeseed   油菜的英文名称是什么?
油菜,门,被子植物门   油菜的门是什么?
油菜,种,芸薹（油菜）   油菜的种是什么?
油菜,界,植物界   油菜的界是什么?
油菜,族,芸薹族   油菜的族是什么?
油菜,二名法,上海青   油菜的二名法是什么?
油菜,科,十字花科   油菜的科是什么?
油菜,拉丁学名,Brassica campestris L.   油菜的拉丁学名是什么?
油菜,纲,双子叶植物纲   油菜的纲是什么?
油菜,细胞分裂方式,有丝分裂   油菜的细胞分裂方式是什么?
油菜,分部,安徽、河南、四川等地   油菜的分部是什么?
油菜,目,白花菜目   油菜的目是什么?
油菜,亚纲,五桠果亚纲   油菜的亚纲是什么?
油菜,属,芸薹属   油菜的属是什么?
陕西师范大学,所属地区,中国 陕西 西安   陕西师范大学的所属地区是什么?
陕西师范大学,学校类型,师范（综合类）   陕西师范大学的学校类型是什么?
陕西师范大学,校训,厚德 积学 励志 敦行 （老校训：敬业 修德 求是 创新）   陕西师范大学的校训是什么?
陕西师范大学,类别,公立大学   陕西师范大学的类别是什么?
陕西师范大学,知名校友,赵伟、张耕、傅伯杰、李灿、秦晖、朱学勤、黄天树、段昌群等   陕西师范大学的知名校友是什么?
陕西师范大学,现任校长,程光旭   陕西师范大学的现任校长是什么?
陕西师范大学,主管部门,中华人民共和国教育部   陕西师范大学的主管部门是什么?
陕西师范大学,英文名,Shaanxi Normal University   陕西师范大学的英文名是什么?
陕西师范大学,博士后流动站,18   陕西师范大学的博士后流动站是什么?
陕西师范大学,属性,"211工程
985平台
111计划
2011计划
卓越教师培养计划
展开


属性

211工程
985平台
111计划
2011计划
卓越教师培养计划

海外高层次人才引进计划
教育部直属高校
中俄教育类高校联盟
收起"   陕西师范大学的属性是什么?
陕西师范大学,硕士点,"231
个"   陕西师范大学的硕士点是什么?
陕西师范大学,校庆日,每年10月的第二个星期日[2]   陕西师范大学的校庆日是什么?
陕西师范大学,国家重点学科,"4
个"   陕西师范大学的国家重点学科是什么?
陕西师范大学,学校代码,10718   陕西师范大学的学校代码是什么?
陕西师范大学,中文名,陕西师范大学   陕西师范大学的中文名是什么?
陕西师范大学,博士点,"118
个"   陕西师范大学的博士点是什么?
陕西师范大学,学校地址,西安市雁塔区长安南路199号   陕西师范大学的学校地址是什么?
陕西师范大学,创办时间,1944年   陕西师范大学的创办时间是什么?
陕西师范大学,主要院系,数学与信息科学学院、物理学与信息技术学院、化学化工学院、生命科学学院、旅游与环境学院、文学院、历史文化学院、外国语学院等   陕西师范大学的主要院系是什么?
陕西师范大学,校歌,《桃李香满园》   陕西师范大学的校歌是什么?
陕西师范大学,主要奖项,"国家大学生文化素质教育基地
国家级语言文字规范化示范学校
教育部高校辅导员培训和研修基地
全国精神文明建设先进单位
全国大学生社会实践先进集体"   陕西师范大学的主要奖项是什么?
陕西师范大学,简称,陕西师大、陕师大、SNNU   陕西师范大学的简称是什么?
平行光线,中文名,平行光线   平行光线的中文名是什么?
平行光线,领域,物理学，光学   平行光线的领域是什么?
皮亚诺曲线,外文名,Peano Curve   皮亚诺曲线的外文名是什么?
皮亚诺曲线,中文名,皮亚诺曲线   皮亚诺曲线的中文名是什么?
皮亚诺曲线,特点,充满空间   皮亚诺曲线的特点是什么?
皮亚诺曲线,提出者,皮亚诺   皮亚诺曲线的提出者是什么?
皮亚诺曲线,可导性,连续而又不可导   皮亚诺曲线的可导性是什么?
皮亚诺曲线,维度,2维   皮亚诺曲线的维度是什么?
拼音文字,外文名,alphabetic writing   拼音文字的外文名是什么?
拼音文字,含义,用字母来表示语音的文字   拼音文字的含义是什么?
拼音文字,拼音,pīnyīn wénzì   拼音文字的拼音是什么?
拼音文字,中文名,拼音文字   拼音文字的中文名是什么?
基础科学,外文名,Basic science   基础科学的外文名是什么?
基础科学,影响,控制所有科技的变革   基础科学的影响是什么?
基础科学,中文名,基础科学   基础科学的中文名是什么?
基础科学,地位,一切科学技术的理论基础   基础科学的地位是什么?
视网膜,外文名,retina   视网膜的外文名是什么?
视网膜,功能,营养光感受器细胞、再生和修复   视网膜的功能是什么?
视网膜,位置,贴于眼球的后壁部   视网膜的位置是什么?
视网膜,中文名,视网膜   视网膜的中文名是什么?
视网膜,疾病,视网膜色素变性、黄斑病变等   视网膜的疾病是什么?
视网膜,组成,由色素上皮层和视网膜感觉层   视网膜的组成是什么?
农业科学研究,主办单位,宁夏大学   农业科学研究的主办单位是什么?
农业科学研究,主管单位,宁夏回族自治区教育厅   农业科学研究的主管单位是什么?
农业科学研究,国内刊号,64-1056/S   农业科学研究的国内刊号是什么?
农业科学研究,国际刊号,1673-0747   农业科学研究的国际刊号是什么?
农业科学研究,中文名称,农业科学研究   农业科学研究的中文名称是什么?
农业科学研究,类别,农业科学   农业科学研究的类别是什么?
中国民族学研究会,类型,组织   中国民族学研究会的类型是什么?
中国民族学研究会,地区,贵阳   中国民族学研究会的地区是什么?
中国民族学研究会,时间,1980年10月   中国民族学研究会的时间是什么?
中国民族学研究会,中文名,中国民族学研究会   中国民族学研究会的中文名是什么?
中国民族学研究会,方针,百花齐放、百家争鸣   中国民族学研究会的方针是什么?
化学元素,周期表创建人,门捷列夫   化学元素的周期表创建人是什么?
化学元素,英文名,Chemical Nations/element   化学元素的英文名是什么?
化学元素,别称,元素   化学元素的别称是什么?
化学元素,应用,化学   化学元素的应用是什么?
化学元素,中文名,化学元素   化学元素的中文名是什么?
生态科学,国际标准刊号,：ISSN 1008-8873   生态科学的国际标准刊号是什么?
生态科学,时间,1982年   生态科学的时间是什么?
生态科学,经,国家科技期刊主管部门   生态科学的经是什么?
生态科学,中文名,生态科学   生态科学的中文名是什么?
量子场论,经典场论,中场量对空间坐标和时间的方程   量子场论的经典场论是什么?
量子场论,概念,量子力学和经典场论相结合   量子场论的概念是什么?
量子场论,中文名,量子场论   量子场论的中文名是什么?
量子场论,外文名,Quantum Field Theory(QFT)   量子场论的外文名是什么?
代数簇,外文名称,algebraic variety   代数簇的外文名称是什么?
代数簇,中文名称,代数簇   代数簇的中文名称是什么?
化学性突触,特点,神经递质为媒介   化学性突触的特点是什么?
化学性突触,作用,学习和记忆等高级功能有意义   化学性突触的作用是什么?
化学性突触,中文名,化学性突触   化学性突触的中文名是什么?
化学性突触,领域,科学   化学性突触的领域是什么?
延边大学,所属地区,中国·吉林·延边   延边大学的所属地区是什么?
延边大学,创办时间,1949年（己丑年）3月20日   延边大学的创办时间是什么?
延边大学,英文名,Yanbian University，연변대학   延边大学的英文名是什么?
延边大学,主管部门,吉林省人民政府   延边大学的主管部门是什么?
延边大学,属性,"211工程（1996年）
中西部高校基础能力建设工程（2012年）
卓越医生教育培养计划（2012年）
卓越农林人才教育培养计划（2014年）"   延边大学的属性是什么?
延边大学,硕士点,"24（一级学科）
个"   延边大学的硕士点是什么?
延边大学,学校类型,综合   延边大学的学校类型是什么?
延边大学,国家重点学科,"1
个"   延边大学的国家重点学科是什么?
延边大学,学校代码,10184   延边大学的学校代码是什么?
延边大学,校训,求真、至善、融合   延边大学的校训是什么?
延边大学,校歌,《延边大学校歌》   延边大学的校歌是什么?
延边大学,中文名,延边大学   延边大学的中文名是什么?
延边大学,主要奖项,"国家级教学成果奖4项（截至2015年3月）
国际三大科技文献检索论文1733篇（截至2015年3月）"   延边大学的主要奖项是什么?
延边大学,简称,延大   延边大学的简称是什么?
延边大学,博士点,"6（一级学科）
个"   延边大学的博士点是什么?
延边大学,主要院系,朝鲜-韩国学学院，师范学院，医学院，法学院，理学院等   延边大学的主要院系是什么?
延边大学,类别,公立大学   延边大学的类别是什么?
延边大学,博士后流动站,4   延边大学的博士后流动站是什么?
延边大学,知名校友,张德江、金宁一、李秀林、孟志强、金曼等[4]   延边大学的知名校友是什么?
延边大学,现任校长,朴永浩   延边大学的现任校长是什么?
延边大学,学校地址,吉林省延吉市公园路977号   延边大学的学校地址是什么?
金善宝,出生地,浙江省诸暨市枫桥镇石硖口   金善宝的出生地是什么?
金善宝,毕业院校,明尼苏达大学   金善宝的毕业院校是什么?
金善宝,代表作品,《中国小麦分类的初步》、《金善宝文选》   金善宝的代表作品是什么?
金善宝,逝世日期,1997年6月26日   金善宝的逝世日期是什么?
金善宝,中文名,金善宝   金善宝的中文名是什么?
金善宝,信仰,共产主义   金善宝的信仰是什么?
金善宝,主要成就,重要巨著《中国小麦栽培学》   金善宝的主要成就是什么?
金善宝,国籍,中国   金善宝的国籍是什么?
金善宝,出生日期,1895年7月2日   金善宝的出生日期是什么?
金善宝,职业,育种小麦专家、农业教育家   金善宝的职业是什么?
邻域,外文名,neighbourhood   邻域的外文名是什么?
邻域,U1,若集合A∈U(x)，则x∈A。   邻域的U1是什么?
邻域,P(P(X)),是X的幂集的幂集   邻域的P(P(X))是什么?
邻域,中文名,邻域   邻域的中文名是什么?
邻域,U2,若集合A，B∈U(x)，则A∩B∈U(x)   邻域的U2是什么?
邻域,邻域公理,X→P(P(X))   邻域的邻域公理是什么?
邻域,X,集合   邻域的X是什么?
地理学,学科定位,自然科学与社会科学交叉学科   地理学的学科定位是什么?
地理学,外文名,geography   地理学的外文名是什么?
地理学,研究领域,自然地理、人文地理   地理学的研究领域是什么?
地理学,中文名,地理学   地理学的中文名是什么?
地理学,解释,关于地球特征、居民和现象的学问   地理学的解释是什么?
视觉器官,外文名,Визуальный орган   视觉器官的外文名是什么?
视觉器官,英文名,Visual organ   视觉器官的英文名是什么?
视觉器官,中文名,视觉器官   视觉器官的中文名是什么?
视觉器官,拉丁文名,visual organo   视觉器官的拉丁文名是什么?
视觉器官,别名,eyespot   视觉器官的别名是什么?
视觉器官,韩文名,시각 기관   视觉器官的韩文名是什么?
透明,外文名,Transparent   透明的外文名是什么?
透明,拼音,tòu míng   透明的拼音是什么?
透明,基本解释,形容透亮和明白。   透明的基本解释是什么?
透明,出处,《二刻拍案惊奇》   透明的出处是什么?
透明,含义,物体能透过光线的   透明的含义是什么?
透明,词目,透明   透明的词目是什么?
透明,中文名,透明   透明的中文名是什么?
透明,特性,透明度、透光度   透明的特性是什么?
月亮鱼,分布区域,产于印度洋-太平洋地区   月亮鱼的分布区域是什么?
月亮鱼,亚门,脊椎动物亚门   月亮鱼的亚门是什么?
月亮鱼,门,脊索动物门   月亮鱼的门是什么?
月亮鱼,界,动物界   月亮鱼的界是什么?
月亮鱼,目,鲈形目   月亮鱼的目是什么?
月亮鱼,科,鲹科，眼镜鱼科   月亮鱼的科是什么?
月亮鱼,拉丁学名,moonfish   月亮鱼的拉丁学名是什么?
月亮鱼,别称,moonfish   月亮鱼的别称是什么?
月亮鱼,纲,硬骨鱼纲   月亮鱼的纲是什么?
月亮鱼,中文学名,月亮鱼   月亮鱼的中文学名是什么?
月亮鱼,亚纲,辐鳍鱼亚纲   月亮鱼的亚纲是什么?
不变量,外文名,invariant   不变量的外文名是什么?
不变量,中文名,不变量   不变量的中文名是什么?
摩尔根,出生地,肯塔基州的列克星敦   摩尔根的出生地是什么?
摩尔根,外文名,Thomas Hunt Morgan   摩尔根的外文名是什么?
摩尔根,毕业院校,肯塔基州立学院约翰霍普金斯大学   摩尔根的毕业院校是什么?
摩尔根,逝世日期,1945年（乙酉年）   摩尔根的逝世日期是什么?
摩尔根,中文名,摩尔根   摩尔根的中文名是什么?
摩尔根,主要成就,"美国实验胚胎学家、遗传学家
基因学说的创始人
美国全国科学院院长
美国遗传学会主席
实验动物学和实验医学学会会员"   摩尔根的主要成就是什么?
摩尔根,出生日期,1866年（丙寅年）   摩尔根的出生日期是什么?
摩尔根,职业,胚胎学家 遗传学家   摩尔根的职业是什么?
植物病理学,外文名,plant pathology，phytopathology   植物病理学的外文名是什么?
植物病理学,研究内容,植物病害、侵染性病害   植物病理学的研究内容是什么?
植物病理学,国内科研,1929年中国植物病理学会成立。   植物病理学的国内科研是什么?
植物病理学,中文名,植物病理学   植物病理学的中文名是什么?
植物病理学,理论诞生,19世纪初   植物病理学的理论诞生是什么?
民族政策,外文名,policy towards nationalities   民族政策的外文名是什么?
民族政策,原则,民族工作全局中必遵循的大政方针   民族政策的原则是什么?
民族政策,消极意义,种族隔离、种族歧视   民族政策的消极意义是什么?
民族政策,积极意义,民族平等、民族团结   民族政策的积极意义是什么?
民族政策,解决原则,维护祖国统一，反对民族分裂，[1]   民族政策的解决原则是什么?
民族政策,中文名,民族政策   民族政策的中文名是什么?
民族政策,相关理论,马克思主义民族理论   民族政策的相关理论是什么?
民族政策,作用,巩固了中国共产党的执政地位。   民族政策的作用是什么?
超循环理论,研究方向,细胞的生化系统、分子系统等   超循环理论的研究方向是什么?
超循环理论,外文名,supercirculation theory   超循环理论的外文名是什么?
超循环理论,研究科学家,M.艾肯   超循环理论的研究科学家是什么?
超循环理论,中文名,超循环理论   超循环理论的中文名是什么?
拖拉机,外文名,Tractor   拖拉机的外文名是什么?
拖拉机,定义,用于牵引或驱动的动力设备   拖拉机的定义是什么?
拖拉机,分类,手扶、轮式、履带式、机耕船等   拖拉机的分类是什么?
拖拉机,中文名,拖拉机   拖拉机的中文名是什么?
拖拉机,基本组成,发动机、底盘及电气设备   拖拉机的基本组成是什么?
拖拉机,优点,减少人力负担   拖拉机的优点是什么?
分子,类型,物理化学术语   分子的类型是什么?
分子,外文名,Molecule   分子的外文名是什么?
分子,定义,单独存在、保持化学性质最小粒子   分子的定义是什么?
分子,中文名,分子   分子的中文名是什么?
分子,发现者,阿伏加德罗   分子的发现者是什么?
拓扑异构酶,特点,能够催化DNA链的断裂和结合   拓扑异构酶的特点是什么?
拓扑异构酶,外文名,topoisomerase   拓扑异构酶的外文名是什么?
拓扑异构酶,中文名,拓扑异构酶   拓扑异构酶的中文名是什么?
拓扑异构酶,简介,存在于细胞核内的一类酶   拓扑异构酶的简介是什么?
折射角,外文名,angle of refraction   折射角的外文名是什么?
折射角,定义,折射光线与法线的夹角   折射角的定义是什么?
折射角,分类,物理学   折射角的分类是什么?
折射角,中文名,折射角   折射角的中文名是什么?
折射角,折射情况,遵循折射定律   折射角的折射情况是什么?
折射角,应用,看到的位置比实际位置高等   折射角的应用是什么?
社会史,萌芽,古代   社会史的萌芽是什么?
社会史,重要标志,法国年鉴学派（参见该条）的出现   社会史的重要标志是什么?
社会史,定义,运用各种社会科学   社会史的定义是什么?
社会史,中文名,社会史   社会史的中文名是什么?
旧石器时代,标志,使用打制石器   旧石器时代的标志是什么?
旧石器时代,外文名,Paleolithic   旧石器时代的外文名是什么?
旧石器时代,时间,距今约300万年～距今约1万年   旧石器时代的时间是什么?
旧石器时代,中文名,旧石器时代   旧石器时代的中文名是什么?
旧石器时代,性质,人类物质文化发展阶段   旧石器时代的性质是什么?
神经脉冲,实质,一些电子讯息   神经脉冲的实质是什么?
神经脉冲,外文名,Nerve impulses   神经脉冲的外文名是什么?
神经脉冲,中文名,神经脉冲   神经脉冲的中文名是什么?
神经脉冲,作用,受了外界刺激后能作出反应   神经脉冲的作用是什么?
植物生理学,外文名,plant physiology   植物生理学的外文名是什么?
植物生理学,产生时期,16世纪   植物生理学的产生时期是什么?
植物生理学,研究内容,光合作用、植物代谢、植物呼吸等   植物生理学的研究内容是什么?
植物生理学,中文名,植物生理学   植物生理学的中文名是什么?
弱点,出品时间,2009年   弱点的出品时间是什么?
弱点,导演,约翰·李·汉柯克   弱点的导演是什么?
弱点,制片地区,美国   弱点的制片地区是什么?
弱点,语言,英语   弱点的语言是什么?
弱点,外文名,The Blind Side   弱点的外文名是什么?
弱点,片长,129 分钟   弱点的片长是什么?
弱点,编剧,约翰·李·汉柯克   弱点的编剧是什么?
弱点,中文名,弱点   弱点的中文名是什么?
弱点,上映时间,2009年11月20日   弱点的上映时间是什么?
弱点,imdb编码,tt0878804   弱点的imdb编码是什么?
弱点,制片人,Broderick Johnson，Gil Netter   弱点的制片人是什么?
弱点,主演,桑德拉·布洛克，蒂姆·麦格罗，昆顿·亚伦   弱点的主演是什么?
弱点,类型,传记   弱点的类型是什么?
弱点,投资,2900万美元   弱点的投资是什么?
弱点,其它译名,守护有心人/温情橄榄球   弱点的其它译名是什么?
弱点,IMDB评分,7.6分   弱点的IMDB评分是什么?
弱点,等级,PG-13   弱点的等级是什么?
弱点,出品公司,华纳，Alcon，Fortis Films   弱点的出品公司是什么?
无影灯,特点,减淡本影使本影不明显   无影灯的特点是什么?
无影灯,组成,一般由单个或多个灯头组成   无影灯的组成是什么?
无影灯,作用,手术无影灯用来照明手术部位   无影灯的作用是什么?
无影灯,中文名,无影灯   无影灯的中文名是什么?
无影灯,使用,变压器 调光控制器   无影灯的使用是什么?
无机自然界,外文名,Inorganic nature   无机自然界的外文名是什么?
无机自然界,历史,世界的本原和起点   无机自然界的历史是什么?
无机自然界,意义,诞生生命   无机自然界的意义是什么?
无机自然界,中文名,无机自然界   无机自然界的中文名是什么?
无机自然界,特点,只有反应特性   无机自然界的特点是什么?
无机自然界,性质,无生命的客观实在   无机自然界的性质是什么?
视觉欺骗,定位,视幻觉   视觉欺骗的定位是什么?
视觉欺骗,令人感觉,使人感到有一种被欺骗的感觉   视觉欺骗的令人感觉是什么?
视觉欺骗,一部分原因,人的左右脑分工不同   视觉欺骗的一部分原因是什么?
视觉欺骗,中文名,视觉欺骗   视觉欺骗的中文名是什么?
视觉欺骗,原因,色觉差   视觉欺骗的原因是什么?
杂草学,ISBN,9787109131927   杂草学的ISBN是什么?
杂草学,开本,16开   杂草学的开本是什么?
杂草学,出版社,农业出版社   杂草学的出版社是什么?
杂草学,作者,强胜   杂草学的作者是什么?
杂草学,定价,27.50元   杂草学的定价是什么?
杂草学,出版时间,2010-7-1   杂草学的出版时间是什么?
杂草学,书名,杂草学   杂草学的书名是什么?
正六面体,特征,6个面形状相同，每条棱长度相等   正六面体的特征是什么?
正六面体,表面积,S=6×a×a   正六面体的表面积是什么?
正六面体,体积,V=a×a×a   正六面体的体积是什么?
正六面体,中文名,正六面体   正六面体的中文名是什么?
人造光,外文名,Artificial light   人造光的外文名是什么?
人造光,含义,从事的大部分拍摄   人造光的含义是什么?
人造光,运用,在室内摄影中   人造光的运用是什么?
人造光,中文名,人造光   人造光的中文名是什么?
视杆细胞,类型,视觉细胞   视杆细胞的类型是什么?
视杆细胞,外文名,rod cell   视杆细胞的外文名是什么?
视杆细胞,作用,分辨黑白，动态信息   视杆细胞的作用是什么?
视杆细胞,中文名,视杆细胞   视杆细胞的中文名是什么?
科学分析,外文名,Analytical Sciences   科学分析的外文名是什么?
科学分析,分类,定性分析法、定量分析法等   科学分析的分类是什么?
科学分析,基本方法,矛盾分析法   科学分析的基本方法是什么?
科学分析,中文名,科学分析   科学分析的中文名是什么?
科学分析,应用领域,天文学、数学、物理学   科学分析的应用领域是什么?
科学分析,地位,近代自然科学获得进展的基本条件   科学分析的地位是什么?
经济效益,外文名,Economic performance   经济效益的外文名是什么?
经济效益,所属领域,经济学   经济效益的所属领域是什么?
经济效益,中文名,经济效益   经济效益的中文名是什么?
经济效益,基本释义,经济上获得的利益   经济效益的基本释义是什么?
数学工具,类别,数学   数学工具的类别是什么?
数学工具,包括,静态数学图形和符号   数学工具的包括是什么?
数学工具,中文名,数学工具   数学工具的中文名是什么?
数学工具,性质,教育   数学工具的性质是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,出生地,神圣罗马帝国莱比锡   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的出生地是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,外文名,Gottfried Wilhelm Leibniz   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的外文名是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,毕业院校,莱比锡大学   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的毕业院校是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,代表作品,《神义论》，《单子论》，《论中国人的自然神学》   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的代表作品是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,逝世日期,1716年11月14日   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的逝世日期是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,智商,320   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的智商是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,中文名,戈特弗里德·威廉·莱布尼茨   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的中文名是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,信仰,自然神学   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的信仰是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,主要成就,"哲学：大陆理性主义高峰，单子论，预见现代逻辑学和分析哲学诞生
数学：微积分，二进制"   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的主要成就是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,国籍,德国   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的国籍是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,出生日期,1646年7月1日   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的出生日期是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,职业,哲学家，政治家   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的职业是什么?
戈特弗里德·威廉·莱布尼茨,民族,德意志人   戈特弗里德·威廉·莱布尼茨的民族是什么?
同伦,类别,数学   同伦的类别是什么?
同伦,最基本概念,代数拓扑   同伦的最基本概念是什么?
同伦,中文名,同伦   同伦的中文名是什么?
同伦,性质,科学   同伦的性质是什么?
神经冲动,外文名,(impulse)   神经冲动的外文名是什么?
神经冲动,兴奋以电信,号的形式在神经纤维传导的过程   神经冲动的兴奋以电信是什么?
神经冲动,人体或动物,体神经细胞受到刺激后   神经冲动的人体或动物是什么?
神经冲动,中文名,神经冲动   神经冲动的中文名是什么?
神经冲动,神经冲动都,在单一神经元范围内传导   神经冲动的神经冲动都是什么?
社会实践,意义,加强自身独立性   社会实践的意义是什么?
社会实践,目的,加深对本专业的了解   社会实践的目的是什么?
社会实践,别名,假期实习或是在校外实习   社会实践的别名是什么?
社会实践,中文名,社会实践   社会实践的中文名是什么?
发光,外文名,luminescence   发光的外文名是什么?
发光,中文名,发光   发光的中文名是什么?
西南大学,所属地区,中国重庆市北碚区   西南大学的所属地区是什么?
西南大学,学校类型,综合   西南大学的学校类型是什么?
西南大学,校训,含弘光大 继往开来[2]   西南大学的校训是什么?
西南大学,类别,公立大学、全国重点大学   西南大学的类别是什么?
西南大学,专职院士,"3
人"   西南大学的专职院士是什么?
西南大学,知名校友,袁隆平、吴宓、侯光炯、向仲怀、李丹阳   西南大学的知名校友是什么?
西南大学,现任校长,张卫国   西南大学的现任校长是什么?
西南大学,主管部门,中华人民共和国教育部   西南大学的主管部门是什么?
西南大学,英文名,Southwest University[2]   西南大学的英文名是什么?
西南大学,博士后流动站,22个   西南大学的博士后流动站是什么?
西南大学,属性,"211工程
985平台
111计划
2011计划
卓越教师培养计划
展开


属性

211工程
985平台
111计划
2011计划
卓越教师培养计划

卓越农林人才教育培养计划
收起"   西南大学的属性是什么?
西南大学,硕士点,"204
个"   西南大学的硕士点是什么?
西南大学,校庆日,4月18日[2]   西南大学的校庆日是什么?
西南大学,国家重点学科,"5（培育2个）
个"   西南大学的国家重点学科是什么?
西南大学,学校代码,10635   西南大学的学校代码是什么?
西南大学,中文名,西南大学[2]   西南大学的中文名是什么?
西南大学,学校精神,特立西南 学行天下[2]   西南大学的学校精神是什么?
西南大学,博士点,"106
个"   西南大学的博士点是什么?
西南大学,学校地址,重庆市北碚区天生路2号（本部）   西南大学的学校地址是什么?
西南大学,创办时间,1906年（丙午年）4月18日[2]   西南大学的创办时间是什么?
西南大学,主要院系,心理学部、农学部、教育学部、生物技术学院、资环院、文学院、历史文化学院等   西南大学的主要院系是什么?
西南大学,校歌,《西南大学校歌》   西南大学的校歌是什么?
西南大学,主要奖项,"1个国家重点实验室
1个国家工程研究中心
1个国家人文社科重点研究基地
2个985工程优势学科创新平台
3个国家“111计划”创新引智基地"   西南大学的主要奖项是什么?
西南大学,简称,西大、SWU[2]   西南大学的简称是什么?
反应类型,基本反应类型,化合 分解 复分解 置换反应   反应类型的基本反应类型是什么?
反应类型,中文名,反应类型   反应类型的中文名是什么?
湖北民族学院,所属地区,湖北 恩施土家族苗族自治州   湖北民族学院的所属地区是什么?
湖北民族学院,创办时间,1938年   湖北民族学院的创办时间是什么?
湖北民族学院,学校地址,湖北省恩施市学院路39号（445000）   湖北民族学院的学校地址是什么?
湖北民族学院,主管部门,湖北省   湖北民族学院的主管部门是什么?
湖北民族学院,硕士点,"33个
个"   湖北民族学院的硕士点是什么?
湖北民族学院,学校类型,民族类   湖北民族学院的学校类型是什么?
湖北民族学院,学校代码,10517   湖北民族学院的学校代码是什么?
湖北民族学院,校训,博学、博爱、立人、达人   湖北民族学院的校训是什么?
湖北民族学院,校歌,壮志凌云   湖北民族学院的校歌是什么?
湖北民族学院,中文名,湖北民族学院   湖北民族学院的中文名是什么?
湖北民族学院,英文名,Hubei University for Nationalities (HUN)   湖北民族学院的英文名是什么?
湖北民族学院,主要院系,文学与传媒学院、理学院、医学院、信息工程学院等   湖北民族学院的主要院系是什么?
湖北民族学院,类别,公立大学   湖北民族学院的类别是什么?
湖北民族学院,知名校友,易孑草、陈砺志、土家野夫   湖北民族学院的知名校友是什么?
湖北民族学院,现任校长,戴小明   湖北民族学院的现任校长是什么?
湖北民族学院,简称,湖北民院   湖北民族学院的简称是什么?
湖北民族学院,属性,"湖北省重点建设高校
省部共建大学"   湖北民族学院的属性是什么?
塔拉戈纳,外文名,Tarragona   塔拉戈纳的外文名是什么?
塔拉戈纳,地点,西班牙东北部城市   塔拉戈纳的地点是什么?
塔拉戈纳,时间,1982   塔拉戈纳的时间是什么?
塔拉戈纳,中文名,塔拉戈纳   塔拉戈纳的中文名是什么?
复眼,类型,视觉器官   复眼的类型是什么?
复眼,外文名,Compound eye   复眼的外文名是什么?
复眼,外观,呈圆形、卵圆形或肾形   复眼的外观是什么?
复眼,中文名,复眼   复眼的中文名是什么?
复眼,简介,是昆虫的主要视觉器官   复眼的简介是什么?
陈永贵,出生地,山西省昔阳县大寨镇石山村   陈永贵的出生地是什么?
陈永贵,政党,中国共产党   陈永贵的政党是什么?
陈永贵,逝世日期,1986年（丙寅年）3月26日   陈永贵的逝世日期是什么?
陈永贵,中文名,陈永贵   陈永贵的中文名是什么?
陈永贵,信仰,共产主义   陈永贵的信仰是什么?
陈永贵,别名,永贵大叔   陈永贵的别名是什么?
陈永贵,代表作品,大寨   陈永贵的代表作品是什么?
陈永贵,出生日期,1915年(乙卯年)2月14日   陈永贵的出生日期是什么?
陈永贵,国籍,中国   陈永贵的国籍是什么?
陈永贵,职业,农民、政治家 原国务院副总理   陈永贵的职业是什么?
陈永贵,民族,汉   陈永贵的民族是什么?
陈永贵,主要成就,农业学大寨   陈永贵的主要成就是什么?
介电常数,单位,C^2/(N*M^2)   介电常数的单位是什么?
介电常数,外文名,permittivity   介电常数的外文名是什么?
介电常数,中文名,介电常数   介电常数的中文名是什么?
格雷布纳,出生地,柏林   格雷布纳的出生地是什么?
格雷布纳,外文名,Robert Fritz Graebner   格雷布纳的外文名是什么?
格雷布纳,毕业院校,柏林大学   格雷布纳的毕业院校是什么?
格雷布纳,逝世日期,1934年7月13日   格雷布纳的逝世日期是什么?
格雷布纳,中文名,格雷布纳   格雷布纳的中文名是什么?
格雷布纳,代表作品,《民族学方法论》，《原始人的世界观》，《民族学与历史》   格雷布纳的代表作品是什么?
格雷布纳,主要成就,西方民族学传播学派的创始人，民族学文化历史学派的奠基者之一   格雷布纳的主要成就是什么?
格雷布纳,国籍,德国   格雷布纳的国籍是什么?
格雷布纳,出生日期,1877年3月4日   格雷布纳的出生日期是什么?
格雷布纳,职业,民族学家、地理学家   格雷布纳的职业是什么?
格雷布纳,民族,日耳曼   格雷布纳的民族是什么?
科学抽象,补充,抽象与感性直观是对立的   科学抽象的补充是什么?
科学抽象,解释,科学认识过程的一个环节   科学抽象的解释是什么?
科学抽象,中文名,科学抽象   科学抽象的中文名是什么?
科学抽象,来自,拉丁文   科学抽象的来自是什么?
多细胞,组织,分多个层次   多细胞的组织是什么?
多细胞,功能,分化的细胞各有不同   多细胞的功能是什么?
多细胞,定义,细胞聚集在一起   多细胞的定义是什么?
多细胞,中文名,多细胞   多细胞的中文名是什么?
米,外文名,meter   米的外文名是什么?
米,单位符号,m   米的单位符号是什么?
米,拼音,Mi   米的拼音是什么?
米,中文名,米   米的中文名是什么?
米,别称,米突   米的别称是什么?
米,类别,长度单位   米的类别是什么?
米,应用学科,数学、物理学   米的应用学科是什么?
米,单位制,国际单位制基本单位   米的单位制是什么?
大唐西域记,原版名称,西域记   大唐西域记的原版名称是什么?
大唐西域记,作者,玄奘   大唐西域记的作者是什么?
大唐西域记,又名,西域记   大唐西域记的又名是什么?
大唐西域记,类别,地理史籍   大唐西域记的类别是什么?
大唐西域记,出版时间,646年   大唐西域记的出版时间是什么?
大唐西域记,书名,大唐西域记   大唐西域记的书名是什么?
视紫红质,类型,结合蛋白   视紫红质的类型是什么?
视紫红质,外文名,rhodopsin   视紫红质的外文名是什么?
视紫红质,组成,视黄醛   视紫红质的组成是什么?
视紫红质,中文名,视紫红质   视紫红质的中文名是什么?
水圈,类型,地质学专业术语   水圈的类型是什么?
水圈,外文名,Hydrosphere   水圈的外文名是什么?
水圈,中文名,水圈   水圈的中文名是什么?
水圈,包括,液态、气态和 固态的水   水圈的包括是什么?
凯利,出生地,里士满   凯利的出生地是什么?
凯利,主要作品,《椭圆函数初论》   凯利的主要作品是什么?
凯利,本名,凯利   凯利的本名是什么?
凯利,英文名,Cayley   凯利的英文名是什么?
凯利,去世时间,1895年1月26日   凯利的去世时间是什么?
凯利,职业,英国数学家   凯利的职业是什么?
单值,外文名,monodromy   单值的外文名是什么?
单值,所属,复变函数论中的多值函数的研究   单值的所属是什么?
单值,中文名,单值   单值的中文名是什么?
单值,起源,黎曼   单值的起源是什么?
神经组织,神经元功能,接受刺激和传导兴奋   神经组织的神经元功能是什么?
神经组织,组成,神经元（即神经细胞）和神经胶质   神经组织的组成是什么?
神经组织,中文名,神经组织   神经组织的中文名是什么?
神经组织,神经胶质作用,支持、保护和营养   神经组织的神经胶质作用是什么?
八桂学派,研究对象,壮族   八桂学派的研究对象是什么?
八桂学派,主张,中华各民族文化一律平等   八桂学派的主张是什么?
八桂学派,诞生地,广西师范大学   八桂学派的诞生地是什么?
八桂学派,代表学者,班秀文、韦其麟、覃彩銮等   八桂学派的代表学者是什么?
八桂学派,创始人,黄现璠   八桂学派的创始人是什么?
罗德,外文名,Road Kamelot·ロード·キャメロット   罗德的外文名是什么?
罗德,种族,诺亚一族   罗德的种族是什么?
罗德,血型,B   罗德的血型是什么?
罗德,声优,清水爱，近藤唯   罗德的声优是什么?
罗德,别名,罗德·嘉美   罗德的别名是什么?
罗德,星座,双子座   罗德的星座是什么?
罗德,中文名,罗德·卡米洛特   罗德的中文名是什么?
罗德,国籍,日本   罗德的国籍是什么?
罗德,年龄,大概在46至49岁之间   罗德的年龄是什么?
罗德,生日,6月20日   罗德的生日是什么?
黑龙江,所属地区,东北地区   黑龙江的所属地区是什么?
黑龙江,地理位置,东北地区   黑龙江的地理位置是什么?
黑龙江,车牌代码,黑A-黑R   黑龙江的车牌代码是什么?
黑龙江,省树省花,红松、丁香、玫瑰   黑龙江的省树省花是什么?
黑龙江,机场,哈尔滨太平国际机场等   黑龙江的机场是什么?
黑龙江,气候条件,温带大陆性季风气候   黑龙江的气候条件是什么?
黑龙江,地区生产总值,15083.7亿元（2015年）   黑龙江的地区生产总值是什么?
黑龙江,重点高校,哈工大、哈工程、黑大、哈医大等   黑龙江的重点高校是什么?
黑龙江,现任领导,省委书记王宪魁、省长陆昊   黑龙江的现任领导是什么?
黑龙江,火车站,哈尔滨站、哈尔滨西站、齐齐哈尔站、牡丹江站等   黑龙江的火车站是什么?
黑龙江,重要城市,哈尔滨、齐齐哈尔、大庆、牡丹江   黑龙江的重要城市是什么?
黑龙江,人类发展指数,0.808（高）（2016年）   黑龙江的人类发展指数是什么?
黑龙江,行政区类别,省   黑龙江的行政区类别是什么?
黑龙江,下辖地区,12个地级市、1个地区   黑龙江的下辖地区是什么?
黑龙江,电话区号,0451-0459；0466-0469   黑龙江的电话区号是什么?
黑龙江,面积,47.3万平方千米   黑龙江的面积是什么?
黑龙江,别名,龙江   黑龙江的别名是什么?
黑龙江,人口,3835万（2013年）   黑龙江的人口是什么?
黑龙江,中文名称,黑龙江   黑龙江的中文名称是什么?
黑龙江,著名景点,太阳岛、亚布力、中央大街、五大连池、扎龙湿地、镜泊湖等   黑龙江的著名景点是什么?
黑龙江,方言,东北官话-黑龙江方言   黑龙江的方言是什么?
黑龙江,邮政区码,150000-160000   黑龙江的邮政区码是什么?
黑龙江,外文名称,Heilongjiang Province   黑龙江的外文名称是什么?
黑龙江,政府驻地,哈尔滨市中山路202号   黑龙江的政府驻地是什么?
大气,英译,atmosphere   大气的英译是什么?
大气,外文名,atmosphere   大气的外文名是什么?
大气,拼音,dàqì   大气的拼音是什么?
大气,中文名,大气   大气的中文名是什么?
大气,基本解释,呼出的粗气   大气的基本解释是什么?
地球信息科学,ISBN,9787040216042   地球信息科学的ISBN是什么?
地球信息科学,开本,16   地球信息科学的开本是什么?
地球信息科学,出版社,高等教育出版社   地球信息科学的出版社是什么?
地球信息科学,作者,陈述彭   地球信息科学的作者是什么?
地球信息科学,中文名,地球信息科学   地球信息科学的中文名是什么?
地球信息科学,定价,61   地球信息科学的定价是什么?
地球信息科学,出版时间,2007   地球信息科学的出版时间是什么?
声波,产生,物体（声源）振动   声波的产生是什么?
声波,外文名,Sound Wave，Acoustic Wave   声波的外文名是什么?
声波,实质,机械波   声波的实质是什么?
声波,中文名,声波   声波的中文名是什么?
56个民族,外文名,56 Ethnic Groups   56个民族的外文名是什么?
56个民族,所属国家,中华人民共和国   56个民族的所属国家是什么?
56个民族,中文名,56个民族   56个民族的中文名是什么?
56个民族,统称,中华民族   56个民族的统称是什么?
56个民族,总人口,13.3972亿人（2010年大陆人口）[9]   56个民族的总人口是什么?
56个民族,语言种类,60种以上   56个民族的语言种类是什么?
色光,外文名,coloured light   色光的外文名是什么?
色光,分类,色光混合分为加光混合   色光的分类是什么?
色光,偏差程度,两块染样左右交替目测色光无差异   色光的偏差程度是什么?
色光,中文名,色光   色光的中文名是什么?
色光,性质,染料检测术语   色光的性质是什么?
带电粒子,外文名,charged particles   带电粒子的外文名是什么?
带电粒子,意义,带有电荷的微粒   带电粒子的意义是什么?
带电粒子,研究范畴,物理学、化学   带电粒子的研究范畴是什么?
带电粒子,中文名,带电粒子   带电粒子的中文名是什么?
带电粒子,别称,等离子   带电粒子的别称是什么?
带电粒子,性质,次原子粒子   带电粒子的性质是什么?
博特,外文名,Raoul Bott   博特的外文名是什么?
博特,逝世日期,2000.12.20   博特的逝世日期是什么?
博特,中文名,博特   博特的中文名是什么?
博特,主要成就,证明了周期性定理，引入了莫尔斯-博特函数，博特-陈形式   博特的主要成就是什么?
博特,国籍,匈牙利   博特的国籍是什么?
博特,出生日期,1924.9.24   博特的出生日期是什么?
博特,职业,数学家   博特的职业是什么?
中央机构编制委员会办公室,外文名,State Commission Office of Public Sectors Reform   中央机构编制委员会办公室的外文名是什么?
中央机构编制委员会办公室,职责,负责全国行政管理体制和机构改革   中央机构编制委员会办公室的职责是什么?
中央机构编制委员会办公室,中文名,中央机构编制委员会办公室   中央机构编制委员会办公室的中文名是什么?
中央机构编制委员会办公室,简称,SCOPSR   中央机构编制委员会办公室的简称是什么?
中央机构编制委员会办公室,内设机构,综合司，政策法规司   中央机构编制委员会办公室的内设机构是什么?
中央机构编制委员会办公室,隶属,中央机构编制委员会   中央机构编制委员会办公室的隶属是什么?
正八面体,外文名,regular octahedron   正八面体的外文名是什么?
正八面体,顶点数,6   正八面体的顶点数是什么?
正八面体,面数,8   正八面体的面数是什么?
正八面体,中文名,正八面体   正八面体的中文名是什么?
正八面体,边数,12   正八面体的边数是什么?
同步辐射,类别,电磁辐射   同步辐射的类别是什么?
同步辐射,外文名,synchrotron radiation   同步辐射的外文名是什么?
同步辐射,相关学科,物理技术   同步辐射的相关学科是什么?
同步辐射,中文名,同步辐射   同步辐射的中文名是什么?
瞿秋白,出生地,江苏常州   瞿秋白的出生地是什么?
瞿秋白,外文名,Qu Qiubai   瞿秋白的外文名是什么?
瞿秋白,毕业院校,北京俄文专修馆   瞿秋白的毕业院校是什么?
瞿秋白,国籍,中国   瞿秋白的国籍是什么?
瞿秋白,逝世日期,1935年6月18日   瞿秋白的逝世日期是什么?
瞿秋白,别名,瞿霜，瞿爽，瞿双   瞿秋白的别名是什么?
瞿秋白,逝世地,中国福建长汀   瞿秋白的逝世地是什么?
瞿秋白,信仰,共产主义   瞿秋白的信仰是什么?
瞿秋白,配偶,原配：王剑虹 继任：杨之华   瞿秋白的配偶是什么?
瞿秋白,中文名,瞿秋白   瞿秋白的中文名是什么?
瞿秋白,代表作品,《赤都心史》《饿乡纪程》《多余的话》   瞿秋白的代表作品是什么?
瞿秋白,出生日期,1899年1月29日   瞿秋白的出生日期是什么?
瞿秋白,职业,无产阶级革命家，理论家，文学家   瞿秋白的职业是什么?
瞿秋白,民族,汉族   瞿秋白的民族是什么?
瞿秋白,主要成就,"中国共产党早期领袖之一
翻译《国际歌》
参与建立上海大学，培养大批栋梁
中国革命文学事业的奠基者之一"   瞿秋白的主要成就是什么?
同调论,外文名,homology theory   同调论的外文名是什么?
同调论,产生时期,十九世纪   同调论的产生时期是什么?
同调论,代表人物,庞加莱   同调论的代表人物是什么?
同调论,所属学科,数学   同调论的所属学科是什么?
同调论,中文名,同调论   同调论的中文名是什么?
同调论,所属分支,代数拓扑   同调论的所属分支是什么?
金正日,出生地,两江道三池渊郡   金正日的出生地是什么?
金正日,外文名,김정일   金正日的外文名是什么?
金正日,毕业院校,金日成综合大学   金正日的毕业院校是什么?
金正日,政党,朝鲜劳动党   金正日的政党是什么?
金正日,军衔,大元帅   金正日的军衔是什么?
金正日,逝世日期,2011年12月17日   金正日的逝世日期是什么?
金正日,信仰,共产主义   金正日的信仰是什么?
金正日,别名,金正一、尤里·日成诺维奇·金   金正日的别名是什么?
金正日,服役军队,朝鲜人民军   金正日的服役军队是什么?
金正日,服役时间,1965年—2011年   金正日的服役时间是什么?
金正日,中文名,金正日   金正日的中文名是什么?
金正日,出生日期,1941年2月16日   金正日的出生日期是什么?
金正日,代表作品,《金正日选集》、《为了完成主体革命事业》   金正日的代表作品是什么?
金正日,国籍,朝鲜民族主义人民共和国   金正日的国籍是什么?
金正日,职业,国家元首，军人   金正日的职业是什么?
金正日,民族,朝鲜族   金正日的民族是什么?
金正日,主要成就,"朝鲜第二代领导人
建立先军政治"   金正日的主要成就是什么?
时间单位,外文名,time unit   时间单位的外文名是什么?
时间单位,世纪,一个世纪是一百年   时间单位的世纪是什么?
时间单位,银河年,在2.25亿至2.5亿“地球年”之间   时间单位的银河年是什么?
时间单位,中文名,时间单位   时间单位的中文名是什么?
时间单位,千年,一千年的时间跨度   时间单位的千年是什么?
灰色系统理论,提出者,中国华中理工大学邓聚龙   灰色系统理论的提出者是什么?
灰色系统理论,时间,20世纪80年代   灰色系统理论的时间是什么?
灰色系统理论,中文名,灰色系统理论   灰色系统理论的中文名是什么?
灰色系统理论,性质,基于数学理论的系统工程学科   灰色系统理论的性质是什么?
细胞膜离子通道,外文名,无   细胞膜离子通道的外文名是什么?
细胞膜离子通道,功能,调节细胞内外的渗透压   细胞膜离子通道的功能是什么?
细胞膜离子通道,中文名,细胞膜离子通道   细胞膜离子通道的中文名是什么?
细胞膜离子通道,属性,维持细胞膜电位的重要分子   细胞膜离子通道的属性是什么?
溴钨灯,外文名,Bromine tungsten lamp   溴钨灯的外文名是什么?
溴钨灯,原料,溴化氢   溴钨灯的原料是什么?
溴钨灯,中文名,溴钨灯   溴钨灯的中文名是什么?
溴钨灯,特点,采用溴化氢工艺   溴钨灯的特点是什么?
溴钨灯,别称,卤素灯   溴钨灯的别称是什么?
溴钨灯,工艺,溴化氢工艺   溴钨灯的工艺是什么?
溴钨灯,原理,在适当的温度条件下   溴钨灯的原理是什么?
民族学家,装帧,平装   民族学家的装帧是什么?
民族学家,出版时间,2011年8月4日   民族学家的出版时间是什么?
民族学家,书名,民族学家   民族学家的书名是什么?
民族学家,出版社,Books LLC   民族学家的出版社是什么?
耗散结构理论,类别,新兴学科   耗散结构理论的类别是什么?
耗散结构理论,适用,解释社会现象   耗散结构理论的适用是什么?
耗散结构理论,方法,热力学和统计物理学   耗散结构理论的方法是什么?
耗散结构理论,中文名,耗散结构理论   耗散结构理论的中文名是什么?
视觉中枢,外文名,visual centers   视觉中枢的外文名是什么?
视觉中枢,位置,大脑皮质   视觉中枢的位置是什么?
视觉中枢,中文名,视觉中枢   视觉中枢的中文名是什么?
视觉中枢,类别,神经细胞群   视觉中枢的类别是什么?
视觉中枢,作用,形成视觉   视觉中枢的作用是什么?
视觉中枢,性质,中枢神经   视觉中枢的性质是什么?
韩德乾,出生地,湖北黄陂   韩德乾的出生地是什么?
韩德乾,毕业院校,华中农学院   韩德乾的毕业院校是什么?
韩德乾,中文名,韩德乾   韩德乾的中文名是什么?
韩德乾,国籍,中国   韩德乾的国籍是什么?
韩德乾,出生日期,1939年12月   韩德乾的出生日期是什么?
韩德乾,性别,男   韩德乾的性别是什么?
韩德乾,民族,汉族   韩德乾的民族是什么?
力场,外文名,field of force   力场的外文名是什么?
力场,性质,物理中一个很重要的基本观念   力场的性质是什么?
力场,中文名,力场   力场的中文名是什么?
力场,属性,一种矢量场   力场的属性是什么?
南和县,行政区类别,县   南和县的行政区类别是什么?
南和县,所属地区,河北省邢台市   南和县的所属地区是什么?
南和县,电话区号,0319   南和县的电话区号是什么?
南和县,面积,405平方公里   南和县的面积是什么?
南和县,下辖地区,3镇5乡   南和县的下辖地区是什么?
南和县,方言,冀鲁官话-南和话   南和县的方言是什么?
南和县,邮政区码,054400   南和县的邮政区码是什么?
南和县,著名人物,宋璟、朱正色、王宝强等   南和县的著名人物是什么?
南和县,区划代码,130527   南和县的区划代码是什么?
南和县,别名,和阳、嘉禾城   南和县的别名是什么?
南和县,人口,332335人（2014年）   南和县的人口是什么?
南和县,著名景点,白雀庵、南和农业嘉年华   南和县的著名景点是什么?
南和县,外文名称,Nanhe County   南和县的外文名称是什么?
南和县,中文名称,南和县   南和县的中文名称是什么?
南和县,地理位置,河北省南部   南和县的地理位置是什么?
南和县,车牌代码,冀E   南和县的车牌代码是什么?
南和县,气候条件,温带季风气候   南和县的气候条件是什么?
南和县,火车站,邢台南站（位于南和河郭乡）   南和县的火车站是什么?
南和县,政府驻地,和阳镇和阳大街285号   南和县的政府驻地是什么?
光化学反应,基本定律,光化学第一、二定律等   光化学反应的基本定律是什么?
光化学反应,种类,光合作用；分解作用   光化学反应的种类是什么?
光化学反应,中文名,光化学反应   光化学反应的中文名是什么?
资本主义制度,外文名,Capitalist system   资本主义制度的外文名是什么?
资本主义制度,中文名,资本主义制度   资本主义制度的中文名是什么?
电磁波谱,外文名,Electromagnetic Spectrum   电磁波谱的外文名是什么?
电磁波谱,划分标准,各种电磁波产生的方式   电磁波谱的划分标准是什么?
电磁波谱,分类,无线电波、微波、红外线等   电磁波谱的分类是什么?
电磁波谱,中文名,电磁波谱   电磁波谱的中文名是什么?
电磁波谱,划分方式,高频区、长波区、中间区   电磁波谱的划分方式是什么?
电磁波谱,分类标准,波长的长短、频率以及波源的不同   电磁波谱的分类标准是什么?
实分析,ISBN,9787111313052   实分析的ISBN是什么?
实分析,开本,16开   实分析的开本是什么?
实分析,出版社,机械工业出版社   实分析的出版社是什么?
实分析,作者,罗伊登(Royden.H.L.)   实分析的作者是什么?
实分析,定价,49.00元   实分析的定价是什么?
实分析,出版时间,2010年8月1日   实分析的出版时间是什么?
实分析,书名,实分析   实分析的书名是什么?
微生物学,外文名,Microbiology   微生物学的外文名是什么?
微生物学,中文名,微生物学   微生物学的中文名是什么?
林耀华,出生地,福建省古田县岭尾村   林耀华的出生地是什么?
林耀华,毕业院校,哈佛大学   林耀华的毕业院校是什么?
林耀华,逝世日期,2000年11月27日   林耀华的逝世日期是什么?
林耀华,中文名,林耀华   林耀华的中文名是什么?
林耀华,国籍,中国   林耀华的国籍是什么?
林耀华,代表作品,《凉山彝家》   林耀华的代表作品是什么?
林耀华,出生日期,1910年3月27日   林耀华的出生日期是什么?
林耀华,职业,民族学家、人类学家、历史学家、社会学家和民族教育家   林耀华的职业是什么?
林业,管理方案,依据《森林法》   林业的管理方案是什么?
林业,作用,保护生态环境保持生态平衡   林业的作用是什么?
林业,中文名,林业   林业的中文名是什么?
林业,属于,国民经济的重要组成部分之一   林业的属于是什么?
贾继增,国籍,中国   贾继增的国籍是什么?
贾继增,出生日期,1945年出生   贾继增的出生日期是什么?
贾继增,民族,汉   贾继增的民族是什么?
贾继增,中文名,贾继增   贾继增的中文名是什么?
对称破缺,外文名,broken-symmetry   对称破缺的外文名是什么?
对称破缺,含义,数学形式保持对称   对称破缺的含义是什么?
对称破缺,时间,上世纪六七十年代和2015   对称破缺的时间是什么?
对称破缺,中文名,对称破缺   对称破缺的中文名是什么?
变分法,特点,处理数的函数的普通微积分相对   变分法的特点是什么?
变分法,外文名,Calculus of Variations(variational method)   变分法的外文名是什么?
变分法,定义,处理函数的变量的数学领域   变分法的定义是什么?
变分法,中文名,变分法   变分法的中文名是什么?
变分法,学科,数学、物理学、经济学   变分法的学科是什么?
物理现象,类型,物理变化   物理现象的类型是什么?
物理现象,包括,形态、大小、结构   物理现象的包括是什么?
物理现象,中文名,物理现象   物理现象的中文名是什么?
物理现象,属于,本质属性的抽象   物理现象的属于是什么?
黎曼几何学,提出,黎曼   黎曼几何学的提出是什么?
黎曼几何学,国家,德国   黎曼几何学的国家是什么?
黎曼几何学,时间,1854年   黎曼几何学的时间是什么?
黎曼几何学,中文名,黎曼几何学   黎曼几何学的中文名是什么?
李瑞环,国籍,中国   李瑞环的国籍是什么?
李瑞环,出生地,天津宝坻   李瑞环的出生地是什么?
李瑞环,中文名,李瑞环   李瑞环的中文名是什么?
李瑞环,民族,汉族   李瑞环的民族是什么?
李瑞环,出生日期,1934年9月   李瑞环的出生日期是什么?
控制论,外文名,Cybernetics   控制论的外文名是什么?
控制论,拼音,kòng zhì lùn   控制论的拼音是什么?
控制论,中文名,控制论   控制论的中文名是什么?
研究方法,外文名,Research Methods   研究方法的外文名是什么?
研究方法,拼音,yán jiū fāng fǎ   研究方法的拼音是什么?
研究方法,中文名,研究方法   研究方法的中文名是什么?
研究方法,注音,ㄧㄢˊ ㄐㄧㄨ ㄈㄤ ㄈㄚˇ   研究方法的注音是什么?
大脑皮层,外文名,cerebral cortex   大脑皮层的外文名是什么?
大脑皮层,意义,意识活动的物质基础   大脑皮层的意义是什么?
大脑皮层,主要作用,调节机能上起着   大脑皮层的主要作用是什么?
大脑皮层,面积,约2200平方厘米   大脑皮层的面积是什么?
大脑皮层,中文名,大脑皮层   大脑皮层的中文名是什么?
大脑皮层,神经细胞,约有140亿个   大脑皮层的神经细胞是什么?
大脑皮层,层数,六层   大脑皮层的层数是什么?
民族共同体,特点,具有特殊历史文化联系   民族共同体的特点是什么?
民族共同体,方面,政治、经济、文化、生活方式等   民族共同体的方面是什么?
民族共同体,定义,民族综合体   民族共同体的定义是什么?
民族共同体,中文名,民族共同体   民族共同体的中文名是什么?
基本群,实质,代数拓扑最基本的概念   基本群的实质是什么?
基本群,提出者,庞加莱   基本群的提出者是什么?
基本群,中文名,基本群   基本群的中文名是什么?
基本群,相关,庞加莱猜想   基本群的相关是什么?
甘肃,所属地区,中国西北   甘肃的所属地区是什么?
甘肃,地理位置,92°E～108°E；32°N～42°N   甘肃的地理位置是什么?
甘肃,车牌代码,甘A/B/C/D/E/F/G/H/J/K/L/M/N/P   甘肃的车牌代码是什么?
甘肃,机场,兰州中川国际机场、嘉峪关机场等10个机场   甘肃的机场是什么?
甘肃,气候条件,温带季风气候、亚热带季风气候、温带大陆气候、高山高原气候   甘肃的气候条件是什么?
甘肃,生产总值,7152.04亿元（2016年）   甘肃的生产总值是什么?
甘肃,现任领导,省委书记王三运，省长林铎[7]   甘肃的现任领导是什么?
甘肃,火车站,兰州站、兰州西站、天水站、嘉峪关站等   甘肃的火车站是什么?
甘肃,人类发展指数,0.630（中）2010年   甘肃的人类发展指数是什么?
甘肃,行政区类别,省   甘肃的行政区类别是什么?
甘肃,下辖地区,辖12个地级市、2个自治州   甘肃的下辖地区是什么?
甘肃,电话区号,0930-0939、0941、0943   甘肃的电话区号是什么?
甘肃,面积,45.37万平方千米   甘肃的面积是什么?
甘肃,别名,甘、陇   甘肃的别名是什么?
甘肃,人口,2609.95万（2016年）   甘肃的人口是什么?
甘肃,中文名称,甘肃   甘肃的中文名称是什么?
甘肃,特产,马铃薯、中草药、橄榄油、苹果等   甘肃的特产是什么?
甘肃,著名景点,莫高窟、麦积山、崆峒山、嘉峪关、鸣沙山月牙泉、甘南草原等   甘肃的著名景点是什么?
甘肃,著名大学,兰州大学   甘肃的著名大学是什么?
甘肃,方言,中原官话、兰银官话等   甘肃的方言是什么?
甘肃,邮政区码,730000-747000   甘肃的邮政区码是什么?
甘肃,外文名称,Gansu Province   甘肃的外文名称是什么?
甘肃,省名来源,以甘州、肃州各取一字得名   甘肃的省名来源是什么?
甘肃,政府驻地,兰州市   甘肃的政府驻地是什么?
轫致辐射,特征,高速电子骤然减速产生的辐射   轫致辐射的特征是什么?
轫致辐射,外文名,bremsstrahlung   轫致辐射的外文名是什么?
轫致辐射,泛指,带电粒子在碰撞过程中发出的辐射   轫致辐射的泛指是什么?
轫致辐射,中文名,轫致辐射   轫致辐射的中文名是什么?
家庭、私有制和国家的起源,类别,古代社会发展规律和国家起源   家庭、私有制和国家的起源的类别是什么?
家庭、私有制和国家的起源,作者,弗里德里希·恩格斯   家庭、私有制和国家的起源的作者是什么?
家庭、私有制和国家的起源,出版时间,1884年10月   家庭、私有制和国家的起源的出版时间是什么?
家庭、私有制和国家的起源,书名,《家庭、私有制和国家的起源》   家庭、私有制和国家的起源的书名是什么?
家庭、私有制和国家的起源,出版社,瑞士苏黎世出版   家庭、私有制和国家的起源的出版社是什么?
大卫·布罗德,外文名,David Broder   大卫·布罗德的外文名是什么?
大卫·布罗德,逝世日期,2011年3月9日   大卫·布罗德的逝世日期是什么?
大卫·布罗德,中文名,大卫·布罗德   大卫·布罗德的中文名是什么?
大卫·布罗德,风格,提问   大卫·布罗德的风格是什么?
大卫·布罗德,代表作品,水门事件   大卫·布罗德的代表作品是什么?
大卫·布罗德,职业,记者，专题作家   大卫·布罗德的职业是什么?
开集,外文名,Open set   开集的外文名是什么?
开集,属性,度量空间   开集的属性是什么?
开集,属于,拓扑学   开集的属于是什么?
开集,中文名,开集   开集的中文名是什么?
开集,包含,并集是闭集   开集的包含是什么?
程照轩,出生地,泰安县山阳村   程照轩的出生地是什么?
程照轩,出生日期,1908   程照轩的出生日期是什么?
程照轩,中文名,程照轩   程照轩的中文名是什么?
程照轩,逝世日期,1966   程照轩的逝世日期是什么?
历史学派,别称,“批评学派”(CriticalSchool）   历史学派的别称是什么?
历史学派,形成时间,19世纪末至20世纪初   历史学派的形成时间是什么?
历史学派,中文名,历史学派   历史学派的中文名是什么?
历史学派,性质,西方民族学学派之一   历史学派的性质是什么?
细胞研究,主办单位,中国科学院   细胞研究的主办单位是什么?
细胞研究,创刊时间,1990年   细胞研究的创刊时间是什么?
细胞研究,中文名,细胞研究   细胞研究的中文名是什么?
细胞研究,主编,姚錱   细胞研究的主编是什么?
资源分配,外文名,（Resource Allocation）/(Distribution of Resources)   资源分配的外文名是什么?
资源分配,含义,保持自己生存和减少种间竞争消耗   资源分配的含义是什么?
资源分配,中文名,资源分配   资源分配的中文名是什么?
资源分配,属性,普遍自然现象   资源分配的属性是什么?
显色性,表示,显色指数   显色性的表示是什么?
显色性,外文名,color rendering   显色性的外文名是什么?
显色性,学科,物理   显色性的学科是什么?
显色性,含义,颜色的逼真程度   显色性的含义是什么?
显色性,中文名,显色性   显色性的中文名是什么?
显色性,表象,对彩色摄影的影响   显色性的表象是什么?
代数几何,外文名,Algebraic geometry   代数几何的外文名是什么?
代数几何,应用学科,数学   代数几何的应用学科是什么?
代数几何,适用领域范围,几何学   代数几何的适用领域范围是什么?
代数几何,中文名,代数几何   代数几何的中文名是什么?
社会学年刊学派,国家,法国   社会学年刊学派的国家是什么?
社会学年刊学派,时间,1897年   社会学年刊学派的时间是什么?
社会学年刊学派,代表人物,迪尔凯姆   社会学年刊学派的代表人物是什么?
社会学年刊学派,中文名,社会学年刊学派   社会学年刊学派的中文名是什么?
加泰罗尼亚,行政区类别,自治区   加泰罗尼亚的行政区类别是什么?
加泰罗尼亚,所属地区,西班牙   加泰罗尼亚的所属地区是什么?
加泰罗尼亚,下辖地区,巴塞罗那省、莱里达省、赫罗纳省和塔拉戈纳省等4省   加泰罗尼亚的下辖地区是什么?
加泰罗尼亚,地理位置,伊比利亚半岛东北部   加泰罗尼亚的地理位置是什么?
加泰罗尼亚,方言,加泰罗尼亚语   加泰罗尼亚的方言是什么?
加泰罗尼亚,面积,"32,106平方千米"   加泰罗尼亚的面积是什么?
加泰罗尼亚,人口,757.1万（2012）   加泰罗尼亚的人口是什么?
加泰罗尼亚,气候条件,地中海气候   加泰罗尼亚的气候条件是什么?
加泰罗尼亚,外文名称,Catalunya   加泰罗尼亚的外文名称是什么?
加泰罗尼亚,中文名称,加泰罗尼亚   加泰罗尼亚的中文名称是什么?
加泰罗尼亚,机场,巴塞罗那机场   加泰罗尼亚的机场是什么?
加泰罗尼亚,著名景点,哥伦布塔，毕加索博物馆等   加泰罗尼亚的著名景点是什么?
加泰罗尼亚,火车站,桑兹总火车站   加泰罗尼亚的火车站是什么?
加泰罗尼亚,政府驻地,巴塞罗那   加泰罗尼亚的政府驻地是什么?
光化学,外文名,photochemistry   光化学的外文名是什么?
光化学,著名科学家,贾科莫·恰米奇安、德雷珀   光化学的著名科学家是什么?
光化学,中文名,光化学   光化学的中文名是什么?
光化学,主要定律,光化活性原理、光化当量定律   光化学的主要定律是什么?
光化学,提出者,贾科莫·恰米奇安   光化学的提出者是什么?
光化学,建立时间,19世纪末   光化学的建立时间是什么?
布劳威尔,出生地,荷兰的奥弗希   布劳威尔的出生地是什么?
布劳威尔,外文名,Brouwer ，Luitzen Egbertus Jan   布劳威尔的外文名是什么?
布劳威尔,毕业院校,阿姆斯特丹大学   布劳威尔的毕业院校是什么?
布劳威尔,逝世日期,1966年12月2日   布劳威尔的逝世日期是什么?
布劳威尔,中文名,布劳威尔   布劳威尔的中文名是什么?
布劳威尔,国籍,荷兰   布劳威尔的国籍是什么?
布劳威尔,出生日期,1881年2月27日   布劳威尔的出生日期是什么?
民族识别,第三阶段,1978年到1987年   民族识别的第三阶段是什么?
民族识别,第二阶段,1954年到1978年年底   民族识别的第二阶段是什么?
民族识别,中文名,民族识别   民族识别的中文名是什么?
民族识别,第一阶段,1950年到1954年   民族识别的第一阶段是什么?
宋健,出生地,山东荣成[2]   宋健的出生地是什么?
宋健,毕业院校,前苏联莫斯科包曼工学院研究生毕业[2]   宋健的毕业院校是什么?
宋健,中文名,宋健   宋健的中文名是什么?
宋健,信仰,中国共产党[2]   宋健的信仰是什么?
宋健,主要成就,"国家自然科学奖二等奖[2] 

国家科技进步奖一等奖[2] 

艾伯特·爱因斯坦奖[2] 

何梁何利基金１９９８年度科学与技术成就奖[2]"   宋健的主要成就是什么?
宋健,国籍,中国   宋健的国籍是什么?
宋健,出生日期,1931年12月   宋健的出生日期是什么?
宋健,职业,现任中日友协会长[2]   宋健的职业是什么?
宋健,民族,汉族   宋健的民族是什么?
神经节细胞,外文名,ganglion cell   神经节细胞的外文名是什么?
神经节细胞,位置,网膜最终段的神经细胞   神经节细胞的位置是什么?
神经节细胞,中文名,神经节细胞   神经节细胞的中文名是什么?
神经节细胞,受纳区域,多种动物都大致呈圆形   神经节细胞的受纳区域是什么?
神经节细胞,轴索,视神经纤维   神经节细胞的轴索是什么?
神经节细胞,种类,ON中心型，OFF中心型   神经节细胞的种类是什么?
电磁场理论,属性,电磁场   电磁场理论的属性是什么?
电磁场理论,人物,法拉第   电磁场理论的人物是什么?
电磁场理论,中文名,电磁场理论   电磁场理论的中文名是什么?
电磁场理论,性质,理论   电磁场理论的性质是什么?
凸多面体,要求,所有其他各面都在这个平面的同侧   凸多面体的要求是什么?
凸多面体,任何截面,都是凸多边形   凸多面体的任何截面是什么?
凸多面体,前提,任何一个面伸展成平面   凸多面体的前提是什么?
凸多面体,中文名,凸多面体   凸多面体的中文名是什么?
脉络膜,含有,丰富血管和色素细胞   脉络膜的含有是什么?
脉络膜,位置,视网膜和巩膜之间   脉络膜的位置是什么?
脉络膜,颜色,暗褐色   脉络膜的颜色是什么?
脉络膜,中文名,脉络膜   脉络膜的中文名是什么?
徐冠华,出生地,上海市   徐冠华的出生地是什么?
徐冠华,外文名,Xu Guanhua   徐冠华的外文名是什么?
徐冠华,毕业院校,北京林业大学   徐冠华的毕业院校是什么?
徐冠华,中文名,徐冠华   徐冠华的中文名是什么?
徐冠华,信仰,共产主义   徐冠华的信仰是什么?
徐冠华,国籍,中华人民共和国   徐冠华的国籍是什么?
徐冠华,出生日期,1941年12月16日   徐冠华的出生日期是什么?
徐冠华,民族,汉族   徐冠华的民族是什么?
量子化,外文名,Quantization   量子化的外文名是什么?
量子化,中文名,量子化   量子化的中文名是什么?
枕叶,外文名,Occipital Lobe   枕叶的外文名是什么?
枕叶,功能,负责视觉处理   枕叶的功能是什么?
枕叶,所属区域,大脑皮层   枕叶的所属区域是什么?
枕叶,中文名,枕叶   枕叶的中文名是什么?
生态系统,外文名,ecosystem   生态系统的外文名是什么?
生态系统,中文名,生态系统   生态系统的中文名是什么?
马可·波罗,出生地,克罗地亚考尔楚拉岛   马可·波罗的出生地是什么?
马可·波罗,外文名,Marco Polo   马可·波罗的外文名是什么?
马可·波罗,代表作品,《马可·波罗游记》   马可·波罗的代表作品是什么?
马可·波罗,逝世日期,1324年1月8日   马可·波罗的逝世日期是什么?
马可·波罗,中文名,马可·波罗   马可·波罗的中文名是什么?
马可·波罗,信仰,天主教   马可·波罗的信仰是什么?
马可·波罗,主要成就,口述的见闻，由狱友鲁思梯谦写成《马可·波罗游记》、游览亚洲   马可·波罗的主要成就是什么?
马可·波罗,国籍,意大利   马可·波罗的国籍是什么?
马可·波罗,出生日期,1254年9月15日   马可·波罗的出生日期是什么?
马可·波罗,职业,自诩的旅行家、商人（实际为小商人）   马可·波罗的职业是什么?
心理人类学,提出者,许烺光   心理人类学的提出者是什么?
心理人类学,外文名,Psychological Anthropology   心理人类学的外文名是什么?
心理人类学,时间,1961年   心理人类学的时间是什么?
心理人类学,中文名,心理人类学   心理人类学的中文名是什么?
中国烟草总公司,缩写,CNTC   中国烟草总公司的缩写是什么?
中国烟草总公司,成立时间,1982年1月   中国烟草总公司的成立时间是什么?
中国烟草总公司,总部地点,中国北京西城区月坛南街55号   中国烟草总公司的总部地点是什么?
中国烟草总公司,外文名称,China National Tobacco Corporation   中国烟草总公司的外文名称是什么?
中国烟草总公司,公司性质,全民所有制企业   中国烟草总公司的公司性质是什么?
中国烟草总公司,公司名称,中国烟草总公司   中国烟草总公司的公司名称是什么?
光的反射,外文名,reflection of rays   光的反射的外文名是什么?
光的反射,分类,镜面反射与漫反射   光的反射的分类是什么?
光的反射,中文名,光的反射   光的反射的中文名是什么?
光的反射,领域,光学，物理学   光的反射的领域是什么?
奇点,外文名,singularity/singular point   奇点的外文名是什么?
奇点,适用领域范围,天文学、物理学   奇点的适用领域范围是什么?
奇点,提出时间,1970年   奇点的提出时间是什么?
奇点,中文名,奇（qí）点   奇点的中文名是什么?
奇点,别称,时空奇（qí）异点、引力奇（qí）异点   奇点的别称是什么?
奇点,提出者,霍金   奇点的提出者是什么?
奇点,应用学科,理论物理   奇点的应用学科是什么?
奇点,表达式,无   奇点的表达式是什么?
海洋科学,外文名,marine science   海洋科学的外文名是什么?
海洋科学,定义,研究海洋的自然现象   海洋科学的定义是什么?
海洋科学,实力学校,中国海洋大学、厦门大学[1]   海洋科学的实力学校是什么?
海洋科学,分类,海洋气象学、物理海洋学   海洋科学的分类是什么?
海洋科学,中文名,海洋科学   海洋科学的中文名是什么?
海洋科学,研究对象,海洋   海洋科学的研究对象是什么?
北方民族大学,所属地区,中国 宁夏 银川   北方民族大学的所属地区是什么?
北方民族大学,创办时间,1984年   北方民族大学的创办时间是什么?
北方民族大学,学校地址,宁夏回族自治区银川市西夏区   北方民族大学的学校地址是什么?
北方民族大学,主管部门,国家民族事务委员会   北方民族大学的主管部门是什么?
北方民族大学,硕士点,"35（含6个一级学科硕士学位和1个工程硕士学位点）
个"   北方民族大学的硕士点是什么?
北方民族大学,学校类型,综合性民族高等院校   北方民族大学的学校类型是什么?
北方民族大学,学校代码,11407   北方民族大学的学校代码是什么?
北方民族大学,校训,团结进取，砥砺成才   北方民族大学的校训是什么?
北方民族大学,校歌,放飞梦想   北方民族大学的校歌是什么?
北方民族大学,中文名,北方民族大学   北方民族大学的中文名是什么?
北方民族大学,主要奖项,"国家科技进步奖
高等教育教学成果奖特等奖
全国部门绿化400佳单位
全国50所毕业生就业典型经验高校
民族团结进步先进集体"   北方民族大学的主要奖项是什么?
北方民族大学,英文名,Beifang University of Nationalities   北方民族大学的英文名是什么?
北方民族大学,主要院系,音乐舞蹈学院、设计艺术学院   北方民族大学的主要院系是什么?
北方民族大学,类别,公立大学   北方民族大学的类别是什么?
北方民族大学,省部重点学科,11   北方民族大学的省部重点学科是什么?
北方民族大学,省部级实验室,5   北方民族大学的省部级实验室是什么?
北方民族大学,现任校长,杨敏   北方民族大学的现任校长是什么?
北方民族大学,简称,北方民大、北民大（BFUN）   北方民族大学的简称是什么?
北方民族大学,属性,"国家部委直属院校
省部共建大学"   北方民族大学的属性是什么?
李鹏,出生地,上海   李鹏的出生地是什么?
李鹏,毕业院校,前苏联莫斯科动力学院   李鹏的毕业院校是什么?
李鹏,入党时间,1945年11月   李鹏的入党时间是什么?
李鹏,祖籍,四川成都   李鹏的祖籍是什么?
李鹏,中文名,李鹏   李鹏的中文名是什么?
李鹏,信仰,共产主义   李鹏的信仰是什么?
李鹏,国籍,中国   李鹏的国籍是什么?
李鹏,出生日期,1928年10月   李鹏的出生日期是什么?
李鹏,工作时间,1941年3月   李鹏的工作时间是什么?
李鹏,民族,汉族   李鹏的民族是什么?
光的色散,外文名,dispersion of light   光的色散的外文名是什么?
光的色散,三原色,红绿蓝   光的色散的三原色是什么?
光的色散,中文名,光的色散   光的色散的中文名是什么?
光的色散,研究范畴,物理学，光学   光的色散的研究范畴是什么?
国家油菜工程技术研究中心,隶属部门,科学技术部 、华中农业大学   国家油菜工程技术研究中心的隶属部门是什么?
国家油菜工程技术研究中心,外文名,National Engineering Research Center of Rapeseed   国家油菜工程技术研究中心的外文名是什么?
国家油菜工程技术研究中心,成立时间,2002年   国家油菜工程技术研究中心的成立时间是什么?
国家油菜工程技术研究中心,中文名,国家油菜工程技术研究中心   国家油菜工程技术研究中心的中文名是什么?
状态,【拼音】,zhuàngtài   状态的【拼音】是什么?
状态,外文名,state; condition; status   状态的外文名是什么?
状态,【词目】,状态   状态的【词目】是什么?
视交叉,外文名,optic chiasm   视交叉的外文名是什么?
视交叉,分布,在临床上比较多见   视交叉的分布是什么?
视交叉,中文名,视交叉   视交叉的中文名是什么?
视交叉,主要症状,为视力减退、视野损害   视交叉的主要症状是什么?
康普顿效应,外文名,Compton Effect   康普顿效应的外文名是什么?
康普顿效应,提出时间,1923年   康普顿效应的提出时间是什么?
康普顿效应,中文名,康普顿效应   康普顿效应的中文名是什么?
康普顿效应,别称,康普顿散射   康普顿效应的别称是什么?
康普顿效应,提出者,康普顿   康普顿效应的提出者是什么?
康普顿效应,应用学科,物理学   康普顿效应的应用学科是什么?
康普顿效应,表达式,Δλ=λ-λ0=(2h/m0c)sin^2(θ/2)   康普顿效应的表达式是什么?
调制信号,外文名,modulating signal   调制信号的外文名是什么?
调制信号,作用,由原始信息变换而来的低频信号   调制信号的作用是什么?
调制信号,中文名,调制信号   调制信号的中文名是什么?
调制信号,特征值,振幅、频率、相位等   调制信号的特征值是什么?
牛满江,出生地,河北省博野县程委镇东呈召村   牛满江的出生地是什么?
牛满江,毕业院校,保定同仁中学   牛满江的毕业院校是什么?
牛满江,逝世日期,2007年11月9日   牛满江的逝世日期是什么?
牛满江,中文名,牛满江   牛满江的中文名是什么?
牛满江,主要成就,"发现核糖核酸(RNA)诱导功能
创立“外基因理论”
大豆蛋白玉米专利技术
人白蛋白玉米专利技术"   牛满江的主要成就是什么?
牛满江,国籍,美国   牛满江的国籍是什么?
牛满江,出生日期,1912年   牛满江的出生日期是什么?
牛满江,职业,生物学家、教授、博士生导师   牛满江的职业是什么?
牛满江,民族,汉族   牛满江的民族是什么?
自然界,狭义概念,大自然   自然界的狭义概念是什么?
自然界,广义概念,整个客观物质世界   自然界的广义概念是什么?
自然界,中文名,自然界   自然界的中文名是什么?
自然界,特性,系统性、复杂性和无穷多样性   自然界的特性是什么?
文化结构,类型,文化学的术语   文化结构的类型是什么?
文化结构,含义,指文化的架构   文化结构的含义是什么?
文化结构,文化三因子,物质、社会组织、精神生活   文化结构的文化三因子是什么?
文化结构,中文名,文化结构   文化结构的中文名是什么?
亨利·庞加莱,出生地,法国南锡   亨利·庞加莱的出生地是什么?
亨利·庞加莱,外文名,Jules Henri Poincaré   亨利·庞加莱的外文名是什么?
亨利·庞加莱,毕业院校,巴黎高等工科学校，巴黎大学   亨利·庞加莱的毕业院校是什么?
亨利·庞加莱,其他重要成就,微分方程，自守函数论，天体力学   亨利·庞加莱的其他重要成就是什么?
亨利·庞加莱,逝世日期,1912年7月17日   亨利·庞加莱的逝世日期是什么?
亨利·庞加莱,中文名,亨利·庞加莱   亨利·庞加莱的中文名是什么?
亨利·庞加莱,代表作品,《天体力学新方法》、《科学与假设》、《最后的沉思》   亨利·庞加莱的代表作品是什么?
亨利·庞加莱,主要成就,"创立代数拓扑学
相对论先驱"   亨利·庞加莱的主要成就是什么?
亨利·庞加莱,国籍,法国   亨利·庞加莱的国籍是什么?
亨利·庞加莱,出生日期,1854年4月29日   亨利·庞加莱的出生日期是什么?
亨利·庞加莱,职业,数学家、天体力学家、科学哲学家   亨利·庞加莱的职业是什么?
听觉中枢,外文名,auditory pathway   听觉中枢的外文名是什么?
听觉中枢,简称,听路   听觉中枢的简称是什么?
听觉中枢,中文名,听觉中枢   听觉中枢的中文名是什么?
听觉中枢,脑外部分,听觉外周   听觉中枢的脑外部分是什么?
大系统理论,外文名,largescale systems   大系统理论的外文名是什么?
大系统理论,服务范围,模型降阶、递阶控制   大系统理论的服务范围是什么?
大系统理论,结构形式,多层结构、多级结构   大系统理论的结构形式是什么?
大系统理论,中文名,大系统理论   大系统理论的中文名是什么?
大系统理论,性质,规模庞大、结构复杂   大系统理论的性质是什么?
中国农业科学院哈尔滨兽医研究所,总部地点,哈尔滨   中国农业科学院哈尔滨兽医研究所的总部地点是什么?
中国农业科学院哈尔滨兽医研究所,成立时间,1948年6月   中国农业科学院哈尔滨兽医研究所的成立时间是什么?
中国农业科学院哈尔滨兽医研究所,别名,哈尔滨兽医研究所   中国农业科学院哈尔滨兽医研究所的别名是什么?
中国农业科学院哈尔滨兽医研究所,公司名称,中国农业科学院哈尔滨兽医研究所   中国农业科学院哈尔滨兽医研究所的公司名称是什么?
蔡和森,出生地,上海   蔡和森的出生地是什么?
蔡和森,毕业院校,湖南第一师范、湖南高等师范学校   蔡和森的毕业院校是什么?
蔡和森,字,润寰   蔡和森的字是什么?
蔡和森,逝世日期,1931年8月4日   蔡和森的逝世日期是什么?
蔡和森,贯籍,湖南双峰县人   蔡和森的贯籍是什么?
蔡和森,别名,蔡林彬   蔡和森的别名是什么?
蔡和森,信仰,共产主义   蔡和森的信仰是什么?
蔡和森,中文名,蔡和森   蔡和森的中文名是什么?
蔡和森,号,泽膺   蔡和森的号是什么?
蔡和森,出生日期,1895年3月30日   蔡和森的出生日期是什么?
蔡和森,代表作品,《蔡和森文集》   蔡和森的代表作品是什么?
蔡和森,国籍,中国   蔡和森的国籍是什么?
蔡和森,职业,政治家、革命家   蔡和森的职业是什么?
蔡和森,民族,汉族   蔡和森的民族是什么?
蔡和森,主要成就,中共中央委员、政治局委员、常委   蔡和森的主要成就是什么?
极限速度,理论,狭义相对论   极限速度的理论是什么?
极限速度,相关人物,爱因斯坦   极限速度的相关人物是什么?
极限速度,光速,c=299792458m·s-1   极限速度的光速是什么?
极限速度,中文名,极限速度   极限速度的中文名是什么?
莱昂哈德·欧拉,出生地,瑞士   莱昂哈德·欧拉的出生地是什么?
莱昂哈德·欧拉,外文名,Leonhard Euler   莱昂哈德·欧拉的外文名是什么?
莱昂哈德·欧拉,毕业院校,巴塞尔大学   莱昂哈德·欧拉的毕业院校是什么?
莱昂哈德·欧拉,代表作品,《无穷分析引论》《微分学原理》《积分学原理》   莱昂哈德·欧拉的代表作品是什么?
莱昂哈德·欧拉,逝世日期,1783年9月18日   莱昂哈德·欧拉的逝世日期是什么?
莱昂哈德·欧拉,智商,305   莱昂哈德·欧拉的智商是什么?
莱昂哈德·欧拉,中文名,莱昂哈德·欧拉   莱昂哈德·欧拉的中文名是什么?
莱昂哈德·欧拉,信仰,基督教   莱昂哈德·欧拉的信仰是什么?
莱昂哈德·欧拉,主要成就,"创立函数的符号
创立分析力学
解决了柯尼斯堡七桥问题
给出各种欧拉公式"   莱昂哈德·欧拉的主要成就是什么?
莱昂哈德·欧拉,国籍,瑞士   莱昂哈德·欧拉的国籍是什么?
莱昂哈德·欧拉,出生日期,1707年（丁亥年）4月15日   莱昂哈德·欧拉的出生日期是什么?
莱昂哈德·欧拉,职业,数学家，物理学家   莱昂哈德·欧拉的职业是什么?
莱昂哈德·欧拉,星座,白羊座   莱昂哈德·欧拉的星座是什么?
结构语言学,分类一,布拉格学派   结构语言学的分类一是什么?
结构语言学,外文名,Linguistique structurale   结构语言学的外文名是什么?
结构语言学,分类三,美国结构语言学   结构语言学的分类三是什么?
结构语言学,中文名,结构语言学   结构语言学的中文名是什么?
结构语言学,分类 二,哥本哈根学派   结构语言学的分类 二是什么?
散射,外文名,Scattering   散射的外文名是什么?
散射,拼音,sǎn shè   散射的拼音是什么?
散射,中文名,散射   散射的中文名是什么?
散射,注音,ㄙㄢˇ ㄕㄜˋ   散射的注音是什么?
连通性,类型,数学   连通性的类型是什么?
连通性,外文名,Connectivity   连通性的外文名是什么?
连通性,属于,景观生态学   连通性的属于是什么?
连通性,中文名,连通性   连通性的中文名是什么?
基因工程,外文名,genetic engineering   基因工程的外文名是什么?
基因工程,理论基础,分子遗传学   基因工程的理论基础是什么?
基因工程,别称,基因拼接技术   基因工程的别称是什么?
基因工程,中文名,基因工程   基因工程的中文名是什么?
几何光学,研究,研究光的传播和成像规律   几何光学的研究是什么?
几何光学,基础,光线   几何光学的基础是什么?
几何光学,中文名,几何光学   几何光学的中文名是什么?
几何光学,性质,实用性分支学科   几何光学的性质是什么?
视觉系,日语,ヴィジュアル系   视觉系的日语是什么?
视觉系,源自,英语Visual   视觉系的源自是什么?
视觉系,简称,V系、VK、VR   视觉系的简称是什么?
视觉系,中文名,视觉系   视觉系的中文名是什么?
马雍,出生地,湖南衡阳   马雍的出生地是什么?
马雍,毕业院校,北京大学   马雍的毕业院校是什么?
马雍,逝世日期,1985年   马雍的逝世日期是什么?
马雍,别名,孟池   马雍的别名是什么?
马雍,信仰,共产主义   马雍的信仰是什么?
马雍,中文名,马雍   马雍的中文名是什么?
马雍,代表作品,《西域史地文物丛考》   马雍的代表作品是什么?
马雍,出生日期,1931年   马雍的出生日期是什么?
马雍,职业,中国历史学家   马雍的职业是什么?
徐州,所属地区,中国华东、江苏省   徐州的所属地区是什么?
徐州,地理位置,骆马湖西北缘，微山湖南岸   徐州的地理位置是什么?
徐州,车牌代码,苏C   徐州的车牌代码是什么?
徐州,机场,徐州观音国际机场、徐州空军机场等   徐州的机场是什么?
徐州,气候条件,温带季风气候   徐州的气候条件是什么?
徐州,地区生产总值,5809亿元（2016年）   徐州的地区生产总值是什么?
徐州,著名高校,中国矿大/江师大/徐医大/徐工院   徐州的著名高校是什么?
徐州,现任领导,市委书记：张国华；市长：周铁根   徐州的现任领导是什么?
徐州,火车站,徐州站、徐州东站、徐州西站、徐州北站等   徐州的火车站是什么?
徐州,人均生产总值,67003.35元（2016年）   徐州的人均生产总值是什么?
徐州,著名战役,淮海战役、徐州会战、徐州之战   徐州的著名战役是什么?
徐州,行政区类别,地级市   徐州的行政区类别是什么?
徐州,下辖地区,5个市辖区、3个县、2个县级市   徐州的下辖地区是什么?
徐州,电话区号,0516（+86）   徐州的电话区号是什么?
徐州,市歌,《一饮尽千钟》   徐州的市歌是什么?
徐州,面积,11258平方公里（市区3037平方公里）   徐州的面积是什么?
徐州,别名,彭城，涿鹿，天府之州，淮海之都，西楚故都，东方雅典   徐州的别名是什么?
徐州,人口,866.9万（2015年）   徐州的人口是什么?
徐州,中文名称,徐州   徐州的中文名称是什么?
徐州,著名景点,云龙湖/云龙山/彭祖园/汉文化景区/潘安湖/大洞山/徐州乐园等   徐州的著名景点是什么?
徐州,市树市花,市树：银杏；市花：紫薇   徐州的市树市花是什么?
徐州,方言,中原官话-徐淮片-徐州方言   徐州的方言是什么?
徐州,邮政区码,221000~221700   徐州的邮政区码是什么?
徐州,外文名称,Xuzhou，Hsuchow   徐州的外文名称是什么?
徐州,历史名人,彭祖/刘邦/李煜/孙权/张道陵等   徐州的历史名人是什么?
徐州,政府驻地,云龙区昆仑大道1号   徐州的政府驻地是什么?
欧几里德空间,简介,是一个特别的度量空间   欧几里德空间的简介是什么?
欧几里德空间,意义,使得我们能够对其的拓扑性质   欧几里德空间的意义是什么?
欧几里德空间,中文名,欧几里德空间   欧几里德空间的中文名是什么?
欧几里德空间,发现者,欧几里得   欧几里德空间的发现者是什么?
赵州桥,机场,石家庄正定机场   赵州桥的机场是什么?
赵州桥,地理位置,河北省石家庄市赵县   赵州桥的地理位置是什么?
赵州桥,开放时间,8：00－17：00   赵州桥的开放时间是什么?
赵州桥,中文名称,赵州桥   赵州桥的中文名称是什么?
赵州桥,长度,五十多米   赵州桥的长度是什么?
赵州桥,占地面积,5887平方米   赵州桥的占地面积是什么?
赵州桥,设计人,李春   赵州桥的设计人是什么?
赵州桥,所属国家,中国   赵州桥的所属国家是什么?
赵州桥,所属城市,河北省石家庄市赵县   赵州桥的所属城市是什么?
赵州桥,适宜游玩季节,春、夏季   赵州桥的适宜游玩季节是什么?
赵州桥,宽度,九米多   赵州桥的宽度是什么?
赵州桥,又名,安济桥   赵州桥的又名是什么?
赵州桥,著名景点,赵州桥、八仙大道、李春像、民俗购物街   赵州桥的著名景点是什么?
赵州桥,景点级别,国家AAAA级景区   赵州桥的景点级别是什么?
赵州桥,地位,天下第一桥   赵州桥的地位是什么?
赵州桥,建设朝代,隋朝   赵州桥的建设朝代是什么?
赵州桥,建议游玩时长,不限   赵州桥的建议游玩时长是什么?
赵州桥,门票价格,40元（学生半价）   赵州桥的门票价格是什么?
赵州桥,荣获名称,石家庄十大城市名片之一   赵州桥的荣获名称是什么?
赵州桥,外文名称,Zhaozhou Bridge   赵州桥的外文名称是什么?
赵州桥,气候类型,温带季风气候   赵州桥的气候类型是什么?
赵州桥,姐妹桥,弘济桥，永通桥   赵州桥的姐妹桥是什么?
法国资产阶级革命,外文名,FrenchRevolution   法国资产阶级革命的外文名是什么?
法国资产阶级革命,爆发时间,1789年   法国资产阶级革命的爆发时间是什么?
法国资产阶级革命,中文名,法国资产阶级革命   法国资产阶级革命的中文名是什么?
法国资产阶级革命,爆发国家,法国   法国资产阶级革命的爆发国家是什么?
位移电流,提出者,麦克斯韦(J.Maxwell)   位移电流的提出者是什么?
位移电流,外文名,displacement current   位移电流的外文名是什么?
位移电流,适用领域,电磁学   位移电流的适用领域是什么?
位移电流,中文名,位移电流   位移电流的中文名是什么?
位移电流,适用学科,物理学   位移电流的适用学科是什么?
夫妻,关系特征,双方以永久合法为共同为目的伴侣   夫妻的关系特征是什么?
夫妻,外文名,man and wife   夫妻的外文名是什么?
夫妻,含义,男女二人结成的合法婚姻关系   夫妻的含义是什么?
夫妻,中文名,夫妻   夫妻的中文名是什么?
刘中一,国籍,中国   刘中一的国籍是什么?
刘中一,性别,男   刘中一的性别是什么?
刘中一,民族,汉族   刘中一的民族是什么?
刘中一,中文名,刘中一   刘中一的中文名是什么?
结构工程师,类型,工作种类   结构工程师的类型是什么?
结构工程师,外文名,Structural engineer   结构工程师的外文名是什么?
结构工程师,中文名,结构工程师   结构工程师的中文名是什么?
结构工程师,解释,工程设计及相关业务人员   结构工程师的解释是什么?
光感受器,外文名,Photoreceptor   光感受器的外文名是什么?
光感受器,光敏层,几百微米厚，有10层   光感受器的光敏层是什么?
光感受器,中文名,光感受器   光感受器的中文名是什么?
光感受器,概念,神经细胞中的一部分   光感受器的概念是什么?
基础学科,外文名,Basic Sciences   基础学科的外文名是什么?
基础学科,属性,学科分类术语   基础学科的属性是什么?
基础学科,中文名,基础学科   基础学科的中文名是什么?
基础学科,范围,全球   基础学科的范围是什么?
黎曼流形,主要作品,《单复变函数一般理论基础》   黎曼流形的主要作品是什么?
黎曼流形,本名,黎曼   黎曼流形的本名是什么?
黎曼流形,民族族群,德   黎曼流形的民族族群是什么?
黎曼流形,主要成就,革新了代数几何   黎曼流形的主要成就是什么?
黎曼流形,去世时间,1866年   黎曼流形的去世时间是什么?
黎曼流形,出生时间,1826年   黎曼流形的出生时间是什么?
工业与民用建筑,层次,中专   工业与民用建筑的层次是什么?
工业与民用建筑,学制,初中起点3年制，高中起点一年制   工业与民用建筑的学制是什么?
工业与民用建筑,中文名,工业与民用建筑   工业与民用建筑的中文名是什么?
工业与民用建筑,开设学校,中专以及开设中专专业的学校   工业与民用建筑的开设学校是什么?
工业与民用建筑,简称,工民建   工业与民用建筑的简称是什么?
工业与民用建筑,专业类别,土建施工类   工业与民用建筑的专业类别是什么?
中央凹,拉丁学名,fovea centralis   中央凹的拉丁学名是什么?
中央凹,中文学名,中央凹   中央凹的中文学名是什么?
中央凹,种,中央凹   中央凹的种是什么?
中央凹,界,动物界   中央凹的界是什么?
祖国,外文名,Fatherland/Motherland   祖国的外文名是什么?
祖国,中文名,祖国   祖国的中文名是什么?
对称性,提出者,艾米·诺   对称性的提出者是什么?
对称性,外文名,symmetry   对称性的外文名是什么?
对称性,隶属定理,诺特定理   对称性的隶属定理是什么?
对称性,提出时间,1918 年   对称性的提出时间是什么?
对称性,中文名,对称性   对称性的中文名是什么?
兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）,高级研究人员,9人   兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）的高级研究人员是什么?
兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）,博士学位,9人   兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）的博士学位是什么?
兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）,地点,哈尔滨   兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）的地点是什么?
兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）,现有固定人员,23人   兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）的现有固定人员是什么?
兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）,中文名,兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）   兽医生物技术国家重点实验室（中国农业科学院哈尔滨兽医研究所）的中文名是什么?
磷酸二酯酶,外文名,phosphodiesterases，PDEs   磷酸二酯酶的外文名是什么?
磷酸二酯酶,功能,水解细胞内第二信使   磷酸二酯酶的功能是什么?
磷酸二酯酶,中文名,磷酸二酯酶   磷酸二酯酶的中文名是什么?
磷酸二酯酶,浓度的调节,传导的生化作用   磷酸二酯酶的浓度的调节是什么?
总,五笔86&89,uknu   总的五笔86&89是什么?
总,拼音,zǒng   总的拼音是什么?
总,统一汉字,U+603B   总的统一汉字是什么?
总,部首,心   总的部首是什么?
总,仓颉,crp   总的仓颉是什么?
总,中文名,总   总的中文名是什么?
总,郑码,udjw   总的郑码是什么?
总,繁体,總   总的繁体是什么?
总,UniCode,CJK   总的UniCode是什么?
总,总笔画,9   总的总笔画是什么?
总,部外笔画,5   总的部外笔画是什么?
总,笔顺编号,432514544   总的笔顺编号是什么?
总,注音,ㄗㄨㄥ   总的注音是什么?
总,四角号码,80336   总的四角号码是什么?
四色定理,外文名,Four color theorem   四色定理的外文名是什么?
四色定理,适用领域范围,地图编辑   四色定理的适用领域范围是什么?
四色定理,提出时间,1852年   四色定理的提出时间是什么?
四色定理,中文名,四色定理   四色定理的中文名是什么?
四色定理,别称,四色问题，四色猜想   四色定理的别称是什么?
四色定理,提出者,格斯里（Francis Guthrie）   四色定理的提出者是什么?
四色定理,应用学科,拓扑学、图论   四色定理的应用学科是什么?
超自然,外文名,supernature   超自然的外文名是什么?
超自然,本质,科学暂时无法解读的现象与力量   超自然的本质是什么?
超自然,中文名,超自然   超自然的中文名是什么?
机场,外文名,Airport   机场的外文名是什么?
机场,功能,机场管制服务、空中交通管制等   机场的功能是什么?
机场,最古老的机场,比斯比-道格拉斯国际机场   机场的最古老的机场是什么?
机场,正式名称,航空站   机场的正式名称是什么?
机场,别名,飞机场、空港   机场的别名是什么?
机场,中文名,机场   机场的中文名是什么?
机场,组成部分,跑道、塔台、停机坪、客运站等   机场的组成部分是什么?
机场,成立时间,1909年   机场的成立时间是什么?
机场,种类,民用，军用，其他   机场的种类是什么?
机场,性质,供飞机起降的场地   机场的性质是什么?
虹膜,位置,眼球中层 血管膜的最前部   虹膜的位置是什么?
虹膜,中文名,虹膜   虹膜的中文名是什么?
虹膜,隶属,眼球   虹膜的隶属是什么?
虹膜,性质,人体组织   虹膜的性质是什么?
尼泊尔,道路通行,靠左行驶   尼泊尔的道路通行是什么?
尼泊尔,国际电话区号,+977   尼泊尔的国际电话区号是什么?
尼泊尔,国花,杜鹃花   尼泊尔的国花是什么?
尼泊尔,人均GDP,743美元（2015年，国际汇率）   尼泊尔的人均GDP是什么?
尼泊尔,水域率,2.8%   尼泊尔的水域率是什么?
尼泊尔,人口数量,2850万人（2015年）[3]   尼泊尔的人口数量是什么?
尼泊尔,国家领袖,总统：比迪娅·德维·班达里、总理：普拉昌达   尼泊尔的国家领袖是什么?
尼泊尔,国土面积,147181㎞²   尼泊尔的国土面积是什么?
尼泊尔,英文名称,Federal Democratic Republic of Nepal   尼泊尔的英文名称是什么?
尼泊尔,国鸟,棕尾虹雉   尼泊尔的国鸟是什么?
尼泊尔,主要民族,尼泊尔人   尼泊尔的主要民族是什么?
尼泊尔,国庆日,5月28日   尼泊尔的国庆日是什么?
尼泊尔,货币,尼泊尔卢比   尼泊尔的货币是什么?
尼泊尔,人类发展指数,0.463（低 2013年）   尼泊尔的人类发展指数是什么?
尼泊尔,首都,加德满都   尼泊尔的首都是什么?
尼泊尔,人口密度,204.3人/平方千米（2013年）   尼泊尔的人口密度是什么?
尼泊尔,主要宗教,印度教、伊斯兰教、原始宗教、佛教等   尼泊尔的主要宗教是什么?
尼泊尔,GDP总计,21.195亿美元（2015年，国际汇率）[3]   尼泊尔的GDP总计是什么?
尼泊尔,中文名称,尼泊尔联邦民主共和国   尼泊尔的中文名称是什么?
尼泊尔,时区,UTC+5:45   尼泊尔的时区是什么?
尼泊尔,主要城市,帕坦、巴德岗、博克拉等   尼泊尔的主要城市是什么?
尼泊尔,国际域名缩写,.np   尼泊尔的国际域名缩写是什么?
尼泊尔,国家代码,NPL   尼泊尔的国家代码是什么?
尼泊尔,所属洲,亚洲   尼泊尔的所属洲是什么?
尼泊尔,政治体制,议会制共和制   尼泊尔的政治体制是什么?
尼泊尔,简称,尼泊尔   尼泊尔的简称是什么?
尼泊尔,国歌,《唯一百花盛开的国度》   尼泊尔的国歌是什么?
尼泊尔,国兽,黄牛   尼泊尔的国兽是什么?
尼泊尔,官方语言,尼泊尔语   尼泊尔的官方语言是什么?
光能量,外文名,Light   光能量的外文名是什么?
光能量,支持者,爱因斯坦   光能量的支持者是什么?
光能量,科学家,普朗克   光能量的科学家是什么?
光能量,中文名,光   光能量的中文名是什么?
光能量,相关学科,物理   光能量的相关学科是什么?
光能量,效应,光电效应   光能量的效应是什么?
光能量,类别,能量   光能量的类别是什么?
哈尔滨工业大学,所属地区,哈尔滨 威海 深圳   哈尔滨工业大学的所属地区是什么?
哈尔滨工业大学,学校类型,理工   哈尔滨工业大学的学校类型是什么?
哈尔滨工业大学,校训,规格严格，功夫到家   哈尔滨工业大学的校训是什么?
哈尔滨工业大学,类别,公立大学   哈尔滨工业大学的类别是什么?
哈尔滨工业大学,专职院士,"22
人"   哈尔滨工业大学的专职院士是什么?
哈尔滨工业大学,知名校友,孙家栋、马祖光、栗战书、栾恩杰、孙运璇等   哈尔滨工业大学的知名校友是什么?
哈尔滨工业大学,现任校长,周玉   哈尔滨工业大学的现任校长是什么?
哈尔滨工业大学,主管部门,中华人民共和国工业和信息化部   哈尔滨工业大学的主管部门是什么?
哈尔滨工业大学,英文名,Harbin Institute of Technology   哈尔滨工业大学的英文名是什么?
哈尔滨工业大学,博士后流动站,24个   哈尔滨工业大学的博士后流动站是什么?
哈尔滨工业大学,属性,"C9联盟
985工程（1999年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）
展开


属性

C9联盟
985工程（1999年入选）
211工程（1995年入选）
2011计划（2013年入选）
111计划（2006年入选）

珠峰计划（2010年入选）
全国重点大学
收起"   哈尔滨工业大学的属性是什么?
哈尔滨工业大学,硕士点,"一级学科41
个"   哈尔滨工业大学的硕士点是什么?
哈尔滨工业大学,校庆日,每年的6月7日   哈尔滨工业大学的校庆日是什么?
哈尔滨工业大学,国家重点学科,"一级学科 9 个；二级学科 6
个"   哈尔滨工业大学的国家重点学科是什么?
哈尔滨工业大学,学校代码,10213   哈尔滨工业大学的学校代码是什么?
哈尔滨工业大学,中文名,哈尔滨工业大学   哈尔滨工业大学的中文名是什么?
哈尔滨工业大学,博士点,"一级学科27
个"   哈尔滨工业大学的博士点是什么?
哈尔滨工业大学,学校地址,黑龙江哈尔滨市南岗区西大直街92号   哈尔滨工业大学的学校地址是什么?
哈尔滨工业大学,创办时间,1920年（庚申年）   哈尔滨工业大学的创办时间是什么?
哈尔滨工业大学,主要院系,航天、电子与信息工程、材料科学、机电工程、土木工程、化工、建筑、软件学院等   哈尔滨工业大学的主要院系是什么?
哈尔滨工业大学,校歌,《哈工大之歌》   哈尔滨工业大学的校歌是什么?
哈尔滨工业大学,主要奖项,"中国载人航天工程突出贡献集体
天宫一号与神舟九号载人交会对接任务成功纪念奖牌
全国五一劳动奖状"   哈尔滨工业大学的主要奖项是什么?
哈尔滨工业大学,简称,哈工大(HIT)   哈尔滨工业大学的简称是什么?
屈光系统,原理,凸透镜的折射与反射   屈光系统的原理是什么?
屈光系统,构成,角膜、房水、睫状肌、晶状体   屈光系统的构成是什么?
屈光系统,中文名,屈光系统   屈光系统的中文名是什么?
屈光系统,属性,医学名词   屈光系统的属性是什么?
同济,出处,《杜阳杂编》   同济的出处是什么?
同济,解释,同舟渡水   同济的解释是什么?
同济,拼音,tóng jì   同济的拼音是什么?
同济,中文名,同济   同济的中文名是什么?
不动点理论,发现,J.尼尔斯1927年   不动点理论的发现是什么?
不动点理论,不动点个数,两种方法   不动点理论的不动点个数是什么?
不动点理论,中文名,不动点理论   不动点理论的中文名是什么?
不动点理论,外文名,Brouwer   不动点理论的外文名是什么?
感觉器官,中文名,感觉器官   感觉器官的中文名是什么?
感觉器官,代表器官,眼、耳、鼻、舌、皮肤   感觉器官的代表器官是什么?
感觉器官,应用,人体解剖学   感觉器官的应用是什么?
感觉器官,释义,感知周围事物的变化的一类器官   感觉器官的释义是什么?
金朝,所属洲,亚洲   金朝的所属洲是什么?
金朝,国土面积,361万平方公里（1142年）[7]   金朝的国土面积是什么?
金朝,英文名称,Jin Dynasty   金朝的英文名称是什么?
金朝,主要民族,女真族、汉族   金朝的主要民族是什么?
金朝,军事制度,猛安谋克制   金朝的军事制度是什么?
金朝,开国之君,完颜旻   金朝的开国之君是什么?
金朝,亡国之君,完颜承麟   金朝的亡国之君是什么?
金朝,人口数量,约5600万人（1207年）[6]   金朝的人口数量是什么?
金朝,国家领袖,完颜旻、完颜晟、完颜亮、完颜雍等   金朝的国家领袖是什么?
金朝,政治体制,尚书省主导的三省六部制   金朝的政治体制是什么?
金朝,简称,金、大金、金国   金朝的简称是什么?
金朝,中文名称,金朝   金朝的中文名称是什么?
金朝,货币,通宝   金朝的货币是什么?
金朝,主要城市,东京辽阳府、北京大定府、西京大同府、南京开封府、上京会宁府   金朝的主要城市是什么?
金朝,首都,上京（今黑龙江哈尔滨）、中都（今北京）、汴京（今河南开封）   金朝的首都是什么?
金朝,官方语言,女真语、汉语   金朝的官方语言是什么?
金朝,主要宗教,全真教、大道教、太一教、佛教   金朝的主要宗教是什么?
王连铮,出生地,辽宁省海城县腾鳌堡镇福安村   王连铮的出生地是什么?
王连铮,毕业院校,东北农学院农学系   王连铮的毕业院校是什么?
王连铮,职务,黑龙江农业科学院长   王连铮的职务是什么?
王连铮,中文名,王连铮   王连铮的中文名是什么?
王连铮,信仰,共产主义   王连铮的信仰是什么?
王连铮,主要成就,2012 年获国家科技进步一等奖   王连铮的主要成就是什么?
王连铮,代表作品,《温饱十亿人》   王连铮的代表作品是什么?
王连铮,出生日期,1930年10月   王连铮的出生日期是什么?
王连铮,学位,博士   王连铮的学位是什么?
王连铮,民族,汉族   王连铮的民族是什么?
二十四史,类型,正史   二十四史的类型是什么?
二十四史,外文名,《the Twenty-Four Histories》   二十四史的外文名是什么?
二十四史,起始,《史记》   二十四史的起始是什么?
二十四史,结束,《明史》   二十四史的结束是什么?
二十四史,中文名,《二十四史》   二十四史的中文名是什么?
考古学文化,外文名,Archaeology culture   考古学文化的外文名是什么?
考古学文化,中文名,考古学文化   考古学文化的中文名是什么?
妇人,出处,《礼记·曲礼下》   妇人的出处是什么?
妇人,拼音,fù rén   妇人的拼音是什么?
妇人,中文名,妇人   妇人的中文名是什么?
妇人,释义,古时称士的配偶   妇人的释义是什么?
哈肯,国籍,德国   哈肯的国籍是什么?
哈肯,外文名,Haken，Hermann   哈肯的外文名是什么?
哈肯,中文名,哈肯   哈肯的中文名是什么?
哈肯,出生日期,1927   哈肯的出生日期是什么?
房屋,外文名,House   房屋的外文名是什么?
房屋,拼音,fáng wū   房屋的拼音是什么?
房屋,分类,住宅、工业、交通、仓储用房   房屋的分类是什么?
房屋,中文名,房屋   房屋的中文名是什么?
房屋,释义,住人或存放东西的建筑物   房屋的释义是什么?
房屋,组成,厨房、卫生间、阁楼   房屋的组成是什么?
小麦育种,1,从不良性状中把所需要的优良性状   小麦育种的1是什么?
小麦育种,2,创造具有优良性状的生物新品种   小麦育种的2是什么?
小麦育种,人们所,需要的小麦新品种   小麦育种的人们所是什么?
小麦育种,中文名,小麦育种   小麦育种的中文名是什么?
维生素A,化学名,视黄醇   维生素A的化学名是什么?
维生素A,外观,淡黄色片状结晶   维生素A的外观是什么?
维生素A,别名,抗干眼病维生素   维生素A的别名是什么?
维生素A,不良反应,皮肤发干   维生素A的不良反应是什么?
维生素A,外文名称,vitaminA   维生素A的外文名称是什么?
维生素A,主要适用症,消化性溃疡   维生素A的主要适用症是什么?
维生素A,药品名称,维生素A   维生素A的药品名称是什么?
间脑,外文名,diencephalon   间脑的外文名是什么?
间脑,中文名,间脑   间脑的中文名是什么?
自然光,特点,不直接显示偏振现象的光   自然光的特点是什么?
自然光,外文名,Natural light   自然光的外文名是什么?
自然光,别称,天然光   自然光的别称是什么?
自然光,中文名,自然光   自然光的中文名是什么?
自然光,分类,天然光源，一般人造光源   自然光的分类是什么?
王若虚,出生地,上海   王若虚的出生地是什么?
王若虚,毕业院校,上海大学   王若虚的毕业院校是什么?
王若虚,目前职位,上海市作家协会会员等   王若虚的目前职位是什么?
王若虚,中文名,王若虚   王若虚的中文名是什么?
王若虚,代表作品,《红双》、《马贼》、《跑车》、《五等生》、《尾巴》等   王若虚的代表作品是什么?
王若虚,主要成就,第六届新概念作文比赛二等奖等   王若虚的主要成就是什么?
王若虚,国籍,中国   王若虚的国籍是什么?
王若虚,出生日期,11月4日   王若虚的出生日期是什么?
王若虚,职业,作家   王若虚的职业是什么?
王若虚,民族,汉族   王若虚的民族是什么?
烟台大学,所属地区,中国山东烟台   烟台大学的所属地区是什么?
烟台大学,创办时间,1984年   烟台大学的创办时间是什么?
烟台大学,英文名,Yantai University   烟台大学的英文名是什么?
烟台大学,主管部门,山东省人民政府   烟台大学的主管部门是什么?
烟台大学,属性,"山东特色名校工程
卓越工程师教育培养计划
卓越法律人才教育培养计划
地方立法研究服务基地"   烟台大学的属性是什么?
烟台大学,硕士点,"142（16个一级学科）
个"   烟台大学的硕士点是什么?
烟台大学,学校类型,综合类   烟台大学的学校类型是什么?
烟台大学,学校代码,11066   烟台大学的学校代码是什么?
烟台大学,校训,守信 求实 好学 力行   烟台大学的校训是什么?
烟台大学,校歌,烟台大学校歌   烟台大学的校歌是什么?
烟台大学,中文名,烟台大学   烟台大学的中文名是什么?
烟台大学,主要奖项,"全国高校校园文化建设优秀成果一等奖
国家科技进步二等奖
全国“挑战杯”系列竞赛高校优秀组织奖
全国大中专学生志愿者暑期“三下乡”社会实践活动先进单位
山东省高校文明校园"   烟台大学的主要奖项是什么?
烟台大学,类别,公立大学   烟台大学的类别是什么?
烟台大学,简称,烟园、烟大   烟台大学的简称是什么?
烟台大学,博士点,"1（服务国家特殊需求博士人才培养项目）
个"   烟台大学的博士点是什么?
烟台大学,主要院系,法学院 药学院 光电学院等   烟台大学的主要院系是什么?
烟台大学,专职院士,"1
人"   烟台大学的专职院士是什么?
烟台大学,知名校友,赵燮   烟台大学的知名校友是什么?
烟台大学,现任校长,房绍坤   烟台大学的现任校长是什么?
烟台大学,学校地址,山东省烟台市莱山区清泉路32号   烟台大学的学校地址是什么?
冷光源,热光源,传统的白炽灯和卤素灯光源   冷光源的热光源是什么?
冷光源,含义,几乎不含红外线光谱的发光光源   冷光源的含义是什么?
冷光源,比如,LED光源   冷光源的比如是什么?
冷光源,中文名,冷光源   冷光源的中文名是什么?
遗传学,外文名,Genetics   遗传学的外文名是什么?
遗传学,研究,遗传与变异的科学   遗传学的研究是什么?
遗传学,中文名,遗传学   遗传学的中文名是什么?
遗传学,重要物质,DNA   遗传学的重要物质是什么?
遗传学,研究对象,父母子女或一个家族   遗传学的研究对象是什么?
遗传学,单位,细胞为单位   遗传学的单位是什么?
都江堰,适宜游玩季节,春夏最佳   都江堰的适宜游玩季节是什么?
都江堰,地理位置,四川省成都市都江堰市   都江堰的地理位置是什么?
都江堰,门票价格,90元   都江堰的门票价格是什么?
都江堰,外文名称,Dujiangyan irrigation system   都江堰的外文名称是什么?
都江堰,气候类型,亚热带季风性湿润气候   都江堰的气候类型是什么?
都江堰,开放时间,冬季： 8:00-17:30 其它季节： 8:00-18:00   都江堰的开放时间是什么?
都江堰,中文名称,都江堰   都江堰的中文名称是什么?
都江堰,著名景点,伏龙观、二王庙   都江堰的著名景点是什么?
都江堰,占地面积,220公顷[2]   都江堰的占地面积是什么?
都江堰,景点级别,AAAAA级   都江堰的景点级别是什么?
弗吉尼亚大学,所属地区,美国弗吉尼亚州夏洛茨维尔   弗吉尼亚大学的所属地区是什么?
弗吉尼亚大学,外文名,University of Virginia   弗吉尼亚大学的外文名是什么?
弗吉尼亚大学,官网,http://www.virginia.edu/   弗吉尼亚大学的官网是什么?
弗吉尼亚大学,创办时间,1819年   弗吉尼亚大学的创办时间是什么?
弗吉尼亚大学,大学排名,公立大学第2，全美第23   弗吉尼亚大学的大学排名是什么?
弗吉尼亚大学,主要院系,以商学院、工商管理学院、法学、医学、工程学、教育学等著称   弗吉尼亚大学的主要院系是什么?
弗吉尼亚大学,中文名,弗吉尼亚大学   弗吉尼亚大学的中文名是什么?
弗吉尼亚大学,主要奖项,世界上出色的工商管理教师队伍   弗吉尼亚大学的主要奖项是什么?
弗吉尼亚大学,简称,UVa   弗吉尼亚大学的简称是什么?
弗吉尼亚大学,AAU资格,1904年加入   弗吉尼亚大学的AAU资格是什么?
弗吉尼亚大学,创始人,托马斯·杰斐逊   弗吉尼亚大学的创始人是什么?
弗吉尼亚大学,类别,公立研究型大学   弗吉尼亚大学的类别是什么?
弗吉尼亚大学,知名校友,美国第28任总统威尔逊等   弗吉尼亚大学的知名校友是什么?
弗吉尼亚大学,现任校长,特瑞萨·沙利文(Teresa Sullivan)   弗吉尼亚大学的现任校长是什么?
弗吉尼亚大学,占地面积,10500亩，6.8平方公里   弗吉尼亚大学的占地面积是什么?
费利克斯·豪斯多夫,出生地,华沙   费利克斯·豪斯多夫的出生地是什么?
费利克斯·豪斯多夫,外文名,Felix Hausdorff   费利克斯·豪斯多夫的外文名是什么?
费利克斯·豪斯多夫,中文名,豪斯多夫   费利克斯·豪斯多夫的中文名是什么?
费利克斯·豪斯多夫,出生日期,1868   费利克斯·豪斯多夫的出生日期是什么?
费利克斯·豪斯多夫,职业,拓扑学开创者   费利克斯·豪斯多夫的职业是什么?
费利克斯·豪斯多夫,民族,犹太   费利克斯·豪斯多夫的民族是什么?
化学反应,外文名,Chemical reaction   化学反应的外文名是什么?
化学反应,适用领域范围,化学研究   化学反应的适用领域范围是什么?
化学反应,提出时间,1861   化学反应的提出时间是什么?
化学反应,中文名,化学反应   化学反应的中文名是什么?
化学反应,别称,化学变化   化学反应的别称是什么?
化学反应,提出者,布特列诺夫   化学反应的提出者是什么?
化学反应,应用学科,化学   化学反应的应用学科是什么?
魏巍,出生地,黑龙江省哈尔滨市   魏巍的出生地是什么?
魏巍,毕业院校,中央戏剧学院   魏巍的毕业院校是什么?
魏巍,代表作品,人间烟火、我的青春在延安、保卫孙子、盗墓笔记   魏巍的代表作品是什么?
魏巍,血型,B型   魏巍的血型是什么?
魏巍,别名,KK   魏巍的别名是什么?
魏巍,星座,金牛座   魏巍的星座是什么?
魏巍,中文名,魏巍   魏巍的中文名是什么?
魏巍,体重,63kg   魏巍的体重是什么?
魏巍,经纪公司,湖南经济卫视   魏巍的经纪公司是什么?
魏巍,国籍,中国   魏巍的国籍是什么?
魏巍,出生日期,1983年4月21日   魏巍的出生日期是什么?
魏巍,身高,176cm   魏巍的身高是什么?
魏巍,职业,主持人、演员   魏巍的职业是什么?
魏巍,民族,汉族   魏巍的民族是什么?
中华人民共和国国家民族事务委员会,英文简称,SEAC   中华人民共和国国家民族事务委员会的英文简称是什么?
中华人民共和国国家民族事务委员会,外文名,State Ethnic Affairs Commission   中华人民共和国国家民族事务委员会的外文名是什么?
中华人民共和国国家民族事务委员会,官网,http://www.seac.gov.cn/   中华人民共和国国家民族事务委员会的官网是什么?
中华人民共和国国家民族事务委员会,中文简称,国家民委   中华人民共和国国家民族事务委员会的中文简称是什么?
中华人民共和国国家民族事务委员会,中文名,中华人民共和国国家民族事务委员会   中华人民共和国国家民族事务委员会的中文名是什么?
工学,学科专业,仪器仪表、能源动力等   工学的学科专业是什么?
工学,涵义,工程学科   工学的涵义是什么?
工学,代码,08   工学的代码是什么?
工学,适用,中国高校   工学的适用是什么?
工学,中文名,工学   工学的中文名是什么?
微分流形,外文名,differentiable manifold   微分流形的外文名是什么?
微分流形,中文名,微分流形   微分流形的中文名是什么?
微分流形,隶属,拓扑学和几何学   微分流形的隶属是什么?
微分流形,也称,光滑流形   微分流形的也称是什么?
美丽,外文名,beautiful，pretty   美丽的外文名是什么?
美丽,词性,形容词   美丽的词性是什么?
美丽,拼音,měi lì   美丽的拼音是什么?
美丽,中文名,美丽   美丽的中文名是什么?
经济规律,外文名,economic laws   经济规律的外文名是什么?
经济规律,概述,社会经济发展过程中呈现出来现象   经济规律的概述是什么?
经济规律,中文名,经济规律   经济规律的中文名是什么?
经济规律,种类,价值规律等   经济规律的种类是什么?
施工员,类别,工程   施工员的类别是什么?
施工员,外文名,Construction Worker   施工员的外文名是什么?
施工员,中文名,基层技术组织管理人员   施工员的中文名是什么?
施工员,又名,施工员   施工员的又名是什么?
角膜,外文名,Cornea   角膜的外文名是什么?
角膜,形状,横椭圆形   角膜的形状是什么?
角膜,位置,眼球前壁的 一层透明膜   角膜的位置是什么?
角膜,中文名,角膜   角膜的中文名是什么?
物质,类别,佛教   物质的类别是什么?
物质,外文名,material   物质的外文名是什么?
物质,中文名,物质   物质的中文名是什么?
物质,性质,宗教   物质的性质是什么?
民族运动,外文名,无   民族运动的外文名是什么?
民族运动,意思,指被压迫民族反对压迫民族   民族运动的意思是什么?
民族运动,资产阶级,民族运动的主角   民族运动的资产阶级是什么?
民族运动,中文名,民族运动   民族运动的中文名是什么?
称谓,读音,chēng wèi   称谓的读音是什么?
称谓,外文名,"title,appellation,state"   称谓的外文名是什么?
称谓,释义,称呼或名称   称谓的释义是什么?
称谓,中文名,称谓   称谓的中文名是什么?
称谓,近义词,称呼   称谓的近义词是什么?
秒,外文名,second   秒的外文名是什么?
秒,简写,sec   秒的简写是什么?
秒,中文名,秒   秒的中文名是什么?
秒,符号,s   秒的符号是什么?
沈桂芳,出生日期,1893   沈桂芳的出生日期是什么?
沈桂芳,职业,越剧演员   沈桂芳的职业是什么?
沈桂芳,中文名,沈桂芳   沈桂芳的中文名是什么?
沈桂芳,逝世日期,1943   沈桂芳的逝世日期是什么?
课程设计,中文名,课程设计与课程开发   课程设计的中文名是什么?
董仲舒,出生地,广川   董仲舒的出生地是什么?
董仲舒,代表作品,《天人三策》、《士不遇赋》、《春秋繁露》等   董仲舒的代表作品是什么?
董仲舒,逝世日期,公元前104年   董仲舒的逝世日期是什么?
董仲舒,别名,董子、董夫子   董仲舒的别名是什么?
董仲舒,信仰,儒教   董仲舒的信仰是什么?
董仲舒,中文名,董仲舒   董仲舒的中文名是什么?
董仲舒,国籍,中国   董仲舒的国籍是什么?
董仲舒,出生日期,公元前179年   董仲舒的出生日期是什么?
董仲舒,职业,哲学家、经学家、思想家   董仲舒的职业是什么?
董仲舒,民族,汉族   董仲舒的民族是什么?
董仲舒,主要成就,罢黜百家，独尊儒术   董仲舒的主要成就是什么?
北京农业大学,所属地区,北京市海淀区   北京农业大学的所属地区是什么?
北京农业大学,创办时间,1949年   北京农业大学的创办时间是什么?
北京农业大学,学校类型,综合   北京农业大学的学校类型是什么?
北京农业大学,校歌,《金色的希望》   北京农业大学的校歌是什么?
北京农业大学,中文名,北京农业大学（现为中国农业大学）   北京农业大学的中文名是什么?
北京农业大学,英文名,China Agricultural University   北京农业大学的英文名是什么?
北京农业大学,类别,公立大学   北京农业大学的类别是什么?
北京农业大学,现任校长,柯炳生   北京农业大学的现任校长是什么?
北京农业大学,属性,全国重点   北京农业大学的属性是什么?
中央区,人口密度,56.9人平方千米   中央区的人口密度是什么?
中央区,城市居民,占83%   中央区的城市居民是什么?
中央区,面积,65.28万平方千米   中央区的面积是什么?
中央区,中文名,中央区   中央区的中文名是什么?
玄奘,出生地,河南洛州缑氏（今河南偃师）   玄奘的出生地是什么?
玄奘,外文名,महायानदेव、 Mahāyānadeva、摩诃耶那提婆奴、さんぞうほうし   玄奘的外文名是什么?
玄奘,毕业院校,那烂陀寺   玄奘的毕业院校是什么?
玄奘,代表作品,《大般若经》、《心经》、《解深密经》、《瑜伽师地论》、《成唯识论》等   玄奘的代表作品是什么?
玄奘,逝世日期,麟德元年（公元664年）   玄奘的逝世日期是什么?
玄奘,别名,唐僧、唐三藏、陈祎   玄奘的别名是什么?
玄奘,弟子,神昉、嘉尚、普光、窥基等   玄奘的弟子是什么?
玄奘,信仰,佛教   玄奘的信仰是什么?
玄奘,中文名,玄奘   玄奘的中文名是什么?
玄奘,国籍,隋末唐初   玄奘的国籍是什么?
玄奘,出生日期,仁寿二年（公元602年）   玄奘的出生日期是什么?
玄奘,职业,佛学家、翻译家、旅行家   玄奘的职业是什么?
玄奘,民族,汉族   玄奘的民族是什么?
玄奘,主要成就,"西行取佛经
翻译经论75部，总计1335卷
创作《大唐西域记》
开创法相宗"   玄奘的主要成就是什么?
作用力,实质,形变等而产生的力，叫作用力   作用力的实质是什么?
作用力,背景,力是物体对物体的作用   作用力的背景是什么?
作用力,举例,重力和支持力   作用力的举例是什么?
作用力,中文名,作用力   作用力的中文名是什么?
奇点理论,科学家,雷蒙德·库兹韦尔   奇点理论的科学家是什么?
奇点理论,奇点,物理上一个存在又不存在的点   奇点理论的奇点是什么?
奇点理论,中文名,奇点理论   奇点理论的中文名是什么?
奇点理论,性质,没有大小的“几何点”   奇点理论的性质是什么?
章太炎,出生地,浙江余杭   章太炎的出生地是什么?
章太炎,外文名,Zhang Binglin   章太炎的外文名是什么?
章太炎,中文名,章太炎   章太炎的中文名是什么?
章太炎,研究范围,小学、历史、哲学、政治、医学等   章太炎的研究范围是什么?
章太炎,逝世日期,1936年（丙子年）6月14日   章太炎的逝世日期是什么?
章太炎,尊称,太炎先生   章太炎的尊称是什么?
章太炎,别名,章炳麟、学乘、绛   章太炎的别名是什么?
章太炎,代表作品,《国故论衡》、《章太炎医论》、《驳康有为论革命书》等   章太炎的代表作品是什么?
章太炎,主要成就,"与蔡元培等合作发起光复会
主编同盟会机关报《民报》
任孙中山总统府枢密顾问等"   章太炎的主要成就是什么?
章太炎,国籍,中国（晚清民国）   章太炎的国籍是什么?
章太炎,出生日期,1869年（己巳年）1月12日   章太炎的出生日期是什么?
章太炎,职业,民主革命家、思想家、朴学大师   章太炎的职业是什么?
章太炎,民族,汉族   章太炎的民族是什么?
章太炎,知名弟子,黄侃、钱玄同、吴承仕、鲁迅等   章太炎的知名弟子是什么?
中国农业科学院兰州兽医研究所,座落在,环境优美的兰州市黄河北岸   中国农业科学院兰州兽医研究所的座落在是什么?
中国农业科学院兰州兽医研究所,成立于,1957年   中国农业科学院兰州兽医研究所的成立于是什么?
中国农业科学院兰州兽医研究所,占地面积,360亩   中国农业科学院兰州兽医研究所的占地面积是什么?
中国农业科学院兰州兽医研究所,中文名,中国农业科学院兰州兽医研究所   中国农业科学院兰州兽医研究所的中文名是什么?
生物信息,外文名,bioinformation   生物信息的外文名是什么?
生物信息,重要作用,生物体的生存、繁殖   生物信息的重要作用是什么?
生物信息,中文名,生物信息   生物信息的中文名是什么?
生物信息,范围,遗传物质、神经电冲动   生物信息的范围是什么?
经典物理学,外文名,Classical physics   经典物理学的外文名是什么?
经典物理学,中文名,经典物理学   经典物理学的中文名是什么?
文化圈,外文名,cultural circle   文化圈的外文名是什么?
文化圈,含义,相同文化特征或文化要素地理区域   文化圈的含义是什么?
文化圈,分类,文字符号、宗教文化、游牧文化等   文化圈的分类是什么?
文化圈,中文名,文化圈   文化圈的中文名是什么?
文化圈,创立人,莱奥·弗罗贝纽斯、R.F.格雷布纳   文化圈的创立人是什么?
拓扑流形,特点,每个点都有一个域   拓扑流形的特点是什么?
拓扑流形,学科,物理   拓扑流形的学科是什么?
拓扑流形,中文名,拓扑流形   拓扑流形的中文名是什么?
拓扑流形,性质,名词   拓扑流形的性质是什么?
水稻,分布区域,亚洲和非洲的热带和亚热带地区   水稻的分布区域是什么?
水稻,亚科,禾亚科   水稻的亚科是什么?
水稻,主要生产国,中国、印度、日本、泰国   水稻的主要生产国是什么?
水稻,门,被子植物门   水稻的门是什么?
水稻,界,植物界   水稻的界是什么?
水稻,种,水稻   水稻的种是什么?
水稻,二名法,Oryza sativa L.   水稻的二名法是什么?
水稻,目,禾本目（莎草目）   水稻的目是什么?
水稻,科,禾本科   水稻的科是什么?
水稻,拉丁学名,"Oryza sativa ,Oryza glaberrima"   水稻的拉丁学名是什么?
水稻,英文名,paddy；rice   水稻的英文名是什么?
水稻,别称,未脱皮的--稻、稻谷   水稻的别称是什么?
水稻,杂交水稻之父,袁隆平   水稻的杂交水稻之父是什么?
水稻,亚纲,鸭跖草亚纲   水稻的亚纲是什么?
水稻,纲,单子叶植物纲   水稻的纲是什么?
水稻,中文学名,水稻   水稻的中文学名是什么?
水稻,原产地,中国   水稻的原产地是什么?
水稻,域,真核生物域   水稻的域是什么?
水稻,属,稻属   水稻的属是什么?
谁是最可爱的人,作品出处,1951年4月11日在《人民日报》刊登，后入选中学语文课本   谁是最可爱的人的作品出处是什么?
谁是最可爱的人,作品名称,谁是最可爱的人   谁是最可爱的人的作品名称是什么?
谁是最可爱的人,作者,魏巍   谁是最可爱的人的作者是什么?
谁是最可爱的人,创作年代,1951年   谁是最可爱的人的创作年代是什么?
谁是最可爱的人,文学体裁,报告文学   谁是最可爱的人的文学体裁是什么?
西安建筑科技大学,所属地区,中国 陕西 西安   西安建筑科技大学的所属地区是什么?
西安建筑科技大学,学校类型,理工类   西安建筑科技大学的学校类型是什么?
西安建筑科技大学,校训,自强、笃实、求源、创新   西安建筑科技大学的校训是什么?
西安建筑科技大学,类别,公立大学   西安建筑科技大学的类别是什么?
西安建筑科技大学,专职院士,"2
人"   西安建筑科技大学的专职院士是什么?
西安建筑科技大学,知名校友,徐德龙、王小东、侯立安、虞海燕、雒建斌等   西安建筑科技大学的知名校友是什么?
西安建筑科技大学,现任校长,刘晓君[5]   西安建筑科技大学的现任校长是什么?
西安建筑科技大学,主管部门,陕西省人民政府   西安建筑科技大学的主管部门是什么?
西安建筑科技大学,英文名,Xi`an University of Architecture and Technology   西安建筑科技大学的英文名是什么?
西安建筑科技大学,博士后流动站,4个   西安建筑科技大学的博士后流动站是什么?
西安建筑科技大学,属性,"省属重点大学
中西部高校基础能力建设工程
卓越计划
省部共建大学[2]"   西安建筑科技大学的属性是什么?
西安建筑科技大学,硕士点,"94
个"   西安建筑科技大学的硕士点是什么?
西安建筑科技大学,国家重点学科,"3
个"   西安建筑科技大学的国家重点学科是什么?
西安建筑科技大学,学校代码,10703   西安建筑科技大学的学校代码是什么?
西安建筑科技大学,中文名,西安建筑科技大学   西安建筑科技大学的中文名是什么?
西安建筑科技大学,博士点,"30[1] 

个"   西安建筑科技大学的博士点是什么?
西安建筑科技大学,学校地址,西安市碑林区雁塔路13号   西安建筑科技大学的学校地址是什么?
西安建筑科技大学,创办时间,1895年   西安建筑科技大学的创办时间是什么?
西安建筑科技大学,主要院系,建筑学院、土木工程学院、环境与市政工程学院、冶金工程学院、信息与控制工程学院等   西安建筑科技大学的主要院系是什么?
西安建筑科技大学,校歌,高举着民族复兴的伟大旗帜   西安建筑科技大学的校歌是什么?
西安建筑科技大学,主要奖项,"全国就业先进工作单位
首批全国“毕业生就业典型高校”
全国50所工程硕士研究生创新院校
首批61所“卓越工程师”培养高校"   西安建筑科技大学的主要奖项是什么?
西安建筑科技大学,简称,西建大、西安建大、XAUAT[4]   西安建筑科技大学的简称是什么?
阶级社会,特点,无固定资产   阶级社会的特点是什么?
阶级社会,解释,与“原始社会”有一定对应关系   阶级社会的解释是什么?
阶级社会,中文名,阶级社会   阶级社会的中文名是什么?
阶级社会,属性,社会学概念   阶级社会的属性是什么?
电磁现象,外文名,electromagnetic phenomena   电磁现象的外文名是什么?
电磁现象,性质,一种物理上的现象   电磁现象的性质是什么?
电磁现象,定义,电流流经电路时在其周围产生磁场   电磁现象的定义是什么?
电磁现象,中文名,电磁现象   电磁现象的中文名是什么?
电磁现象,所属学科,电磁学   电磁现象的所属学科是什么?
波动说,外文名,undulation hypothesis   波动说的外文名是什么?
波动说,波动等级划分,5个   波动说的波动等级划分是什么?
波动说,中文名,波动说   波动说的中文名是什么?
波动说,提出者,范·贝梅伦   波动说的提出者是什么?
波动说,改进认识1,振荡运动   波动说的改进认识1是什么?
波动说,改进认识,波浪运动   波动说的改进认识是什么?
耶稣,出生地,罗马帝国犹太伯利恒   耶稣的出生地是什么?
耶稣,外文名,יהושוע（希伯来语）、Ἰησοῦς（古希腊语）、Jesus Christ   耶稣的外文名是什么?
耶稣,逝世日期,公元30年/33年   耶稣的逝世日期是什么?
耶稣,别名,基督、弥赛亚   耶稣的别名是什么?
耶稣,父亲,约瑟   耶稣的父亲是什么?
耶稣,居住地,加利利   耶稣的居住地是什么?
耶稣,中文名,耶稣   耶稣的中文名是什么?
耶稣,母亲,玛利亚   耶稣的母亲是什么?
耶稣,国籍,以色列   耶稣的国籍是什么?
耶稣,出生日期,公元前4年   耶稣的出生日期是什么?
耶稣,职业,救世主   耶稣的职业是什么?
耶稣,民族,犹太族   耶稣的民族是什么?
耶稣,主要成就,基督教创始人，拯救世人   耶稣的主要成就是什么?
范畴论,适用领域范围,数学   范畴论的适用领域范围是什么?
范畴论,提出时间,1945   范畴论的提出时间是什么?
范畴论,中文名,范畴论   范畴论的中文名是什么?
范畴论,最初出现,代数拓扑学   范畴论的最初出现是什么?
范畴论,提出者,塞缪尔·艾伦伯格和桑德斯·麦克兰恩   范畴论的提出者是什么?
范畴论,应用学科,数学   范畴论的应用学科是什么?
东西,解释,从西到东的距离   东西的解释是什么?
东西,中文名,东西   东西的中文名是什么?
东西,拼音,dōngxī   东西的拼音是什么?
东西,出自,《兵车行》   东西的出自是什么?
内蒙古大学,所属地区,内蒙古呼和浩特   内蒙古大学的所属地区是什么?
内蒙古大学,学校类型,综合   内蒙古大学的学校类型是什么?
内蒙古大学,校训,求真务实   内蒙古大学的校训是什么?
内蒙古大学,类别,公立大学[1]   内蒙古大学的类别是什么?
内蒙古大学,专职院士,"1[1] 

人"   内蒙古大学的专职院士是什么?
内蒙古大学,知名校友,杨晶、张杰院士   内蒙古大学的知名校友是什么?
内蒙古大学,现任校长,陈国庆   内蒙古大学的现任校长是什么?
内蒙古大学,主管部门,内蒙古人民政府   内蒙古大学的主管部门是什么?
内蒙古大学,英文名,Inner Mongolia University   内蒙古大学的英文名是什么?
内蒙古大学,博士后流动站,6   内蒙古大学的博士后流动站是什么?
内蒙古大学,属性,"211工程[1] 

省部共建高校[1] 

全国重点大学[1] 

中西部高校综合实力提升工程[1]"   内蒙古大学的属性是什么?
内蒙古大学,长江学者,特聘教授11人   内蒙古大学的长江学者是什么?
内蒙古大学,硕士点,"130
个"   内蒙古大学的硕士点是什么?
内蒙古大学,创办时间,1957年   内蒙古大学的创办时间是什么?
内蒙古大学,国家重点学科,"3
个"   内蒙古大学的国家重点学科是什么?
内蒙古大学,学校代码,10126   内蒙古大学的学校代码是什么?
内蒙古大学,中文名,内蒙古大学   内蒙古大学的中文名是什么?
内蒙古大学,博士点,"107
个"   内蒙古大学的博士点是什么?
内蒙古大学,学校地址,呼和浩特市赛罕区大学西街235号（北校区）玉泉区昭君路24号（南校区）   内蒙古大学的学校地址是什么?
内蒙古大学,重点实验室,17个   内蒙古大学的重点实验室是什么?
内蒙古大学,主要院系,蒙学 民社 文新 历旅 法学 外语 公管 哲学 经管 数科 物科 电信 化工 生科 软件 交通 环资 满洲里等   内蒙古大学的主要院系是什么?
内蒙古大学,校歌,内蒙古大学校歌[1]   内蒙古大学的校歌是什么?
内蒙古大学,主要奖项,"国家级人才培养模式创新实验区
国家大学生创新创业训练计划
全国民族团结进步模范集体
中西部高校综合实力提升工程
3项国家科学技术进步奖"   内蒙古大学的主要奖项是什么?
内蒙古大学,简称,内大(IMU)   内蒙古大学的简称是什么?
灵魂,外文名,soul; spirit; ghost   灵魂的外文名是什么?
灵魂,拼音,líng hún   灵魂的拼音是什么?
灵魂,中文名,灵魂   灵魂的中文名是什么?
灵魂,解释,大脑的一种综合功能[5]   灵魂的解释是什么?
农业科技,简介,我国农业取得了举世瞩目的成就   农业科技的简介是什么?
农业科技,发展趋向,由“平面式”向“立体式”发展   农业科技的发展趋向是什么?
农业科技,中文名,农业科技   农业科技的中文名是什么?
农业科技,发展纲要,农业科技发展纲要   农业科技的发展纲要是什么?
实数,外文名,real number   实数的外文名是什么?
实数,提出时间,1871年   实数的提出时间是什么?
实数,中文名,实数   实数的中文名是什么?
实数,别称,有理数和无理数的总称   实数的别称是什么?
实数,提出者,德国数学家康托尔   实数的提出者是什么?
实数,应用学科,数学   实数的应用学科是什么?
实数,表达式,R   实数的表达式是什么?
实数,包含数,有理数和无理数   实数的包含数是什么?
光密介质,中文名,光密介质   光密介质的中文名是什么?
国故论衡,纸张,胶版纸   国故论衡的纸张是什么?
国故论衡,作者,章太炎   国故论衡的作者是什么?
国故论衡,页数,285   国故论衡的页数是什么?
国故论衡,中文名,国故论衡   国故论衡的中文名是什么?
华中科技大学,所属地区,中国 湖北 武汉   华中科技大学的所属地区是什么?
华中科技大学,省部科研机构,74个   华中科技大学的省部科研机构是什么?
华中科技大学,附属医院,同济医院、武汉协和医院等   华中科技大学的附属医院是什么?
华中科技大学,学校类型,综合研究型大学   华中科技大学的学校类型是什么?
华中科技大学,校训,明德 厚学 求是 创新   华中科技大学的校训是什么?
华中科技大学,类别,公立大学   华中科技大学的类别是什么?
华中科技大学,国家科学中心,国家大科学中心1个   华中科技大学的国家科学中心是什么?
华中科技大学,国家科研机构,32个   华中科技大学的国家科研机构是什么?
华中科技大学,专职院士,"中国科学院院士6[4] 

人中国工程院院士9[5] 

人"   华中科技大学的专职院士是什么?
华中科技大学,知名校友,周济，蒋向前，裘法祖，吴孟超，陈刚，李娜，吴文刚，林少宫等   华中科技大学的知名校友是什么?
华中科技大学,现任校长,丁烈云   华中科技大学的现任校长是什么?
华中科技大学,本科专业,96个   华中科技大学的本科专业是什么?
华中科技大学,邮政编码,430074   华中科技大学的邮政编码是什么?
华中科技大学,主管部门,中华人民共和国教育部   华中科技大学的主管部门是什么?
华中科技大学,973计划,21项（首席科学家15人）   华中科技大学的973计划是什么?
华中科技大学,国专实验室,国家专业实验室2个   华中科技大学的国专实验室是什么?
华中科技大学,英文名,Huazhong University of Science and Technology   华中科技大学的英文名是什么?
华中科技大学,博士后流动站,35个   华中科技大学的博士后流动站是什么?
华中科技大学,国工实验室,国家工程实验室1个   华中科技大学的国工实验室是什么?
华中科技大学,属性,"211工程
985工程
七校联合办学
2011计划
教育部直属高校
展开


属性

211工程
985工程
七校联合办学
2011计划
教育部直属高校

全国重点大学
收起"   华中科技大学的属性是什么?
华中科技大学,长江学者,76人（特聘41人，讲座35人）   华中科技大学的长江学者是什么?
华中科技大学,硕士点,"224
个"   华中科技大学的硕士点是什么?
华中科技大学,国家重点学科,"42
个"   华中科技大学的国家重点学科是什么?
华中科技大学,学校代码,10487   华中科技大学的学校代码是什么?
华中科技大学,中文名,华中科技大学   华中科技大学的中文名是什么?
华中科技大学,占地面积,7000余亩   华中科技大学的占地面积是什么?
华中科技大学,博士点,"184[3] 

个"   华中科技大学的博士点是什么?
华中科技大学,国防实验室,国防科技重点实验室1个   华中科技大学的国防实验室是什么?
华中科技大学,学校地址,主校区：湖北省武汉市武昌洪山区珞喻路1037号;同济校区：湖北省武汉市汉口硚口区航空路13号   华中科技大学的学校地址是什么?
华中科技大学,创办时间,1952年[2]   华中科技大学的创办时间是什么?
华中科技大学,国重实验室,国家重点实验室5个   华中科技大学的国重实验室是什么?
华中科技大学,主要院系,机械科学与工程学院 教育科学研究院 电气与电子工程学院 材料科学与工程学院 同济医学院等   华中科技大学的主要院系是什么?
华中科技大学,校歌,《华中科技大学校歌》   华中科技大学的校歌是什么?
华中科技大学,主要奖项,"大学领先奖
中国十大科研院校
国家自然科学奖、国家技术发明奖、国家科技进步奖
中国科学十大进展
国家级教学成果奖"   华中科技大学的主要奖项是什么?
华中科技大学,国家实验室,国家实验室1个   华中科技大学的国家实验室是什么?
华中科技大学,简称,华中大、华科（HUST）   华中科技大学的简称是什么?
华中科技大学,国际科研机构,26个   华中科技大学的国际科研机构是什么?
光的折射,外文名,refraction of light   光的折射的外文名是什么?
光的折射,性质,光学现象   光的折射的性质是什么?
光的折射,中文名,光的折射   光的折射的中文名是什么?
光的折射,解释,光线在不同介质的交界处发生偏折   光的折射的解释是什么?
邓子恢,出生地,福建龙岩   邓子恢的出生地是什么?
邓子恢,逝世日期,1972年（壬子年）12月10日   邓子恢的逝世日期是什么?
邓子恢,别名,邓绐箕   邓子恢的别名是什么?
邓子恢,中文名,邓子恢   邓子恢的中文名是什么?
邓子恢,国籍,中国   邓子恢的国籍是什么?
邓子恢,出生日期,1896年（丙申年）8月16日   邓子恢的出生日期是什么?
邓子恢,职业,政治家、军事家   邓子恢的职业是什么?
邓子恢,民族,汉   邓子恢的民族是什么?
视锥细胞,外文名,Cone Cell   视锥细胞的外文名是什么?
视锥细胞,种类,两种   视锥细胞的种类是什么?
视锥细胞,属于,视细胞   视锥细胞的属于是什么?
视锥细胞,中文名,视锥细胞   视锥细胞的中文名是什么?
黄现璠,出生地,广西扶绥县渠旧镇三合村渠思屯   黄现璠的出生地是什么?
黄现璠,毕业院校,北京师范大学，东京帝国大学   黄现璠的毕业院校是什么?
黄现璠,苦难经历,历史学界头号大右派，蒙冤22年   黄现璠的苦难经历是什么?
黄现璠,历史定位,中国现代民族学奠基人之一   黄现璠的历史定位是什么?
黄现璠,代表作品,宋代太学生救国运动，中国历史没有奴隶社会，壮族通史   黄现璠的代表作品是什么?
黄现璠,逝世日期,1982年1月18日   黄现璠的逝世日期是什么?
黄现璠,中文名,黄现璠   黄现璠的中文名是什么?
黄现璠,信仰,民族平等   黄现璠的信仰是什么?
黄现璠,主要成就,"创立中国历史学的“无奴学派”
在桂林创办“漓江业余大学”
倡建“中国生活学”"   黄现璠的主要成就是什么?
黄现璠,夫人,刘丽华   黄现璠的夫人是什么?
黄现璠,国籍,中国   黄现璠的国籍是什么?
黄现璠,出生日期,1899年11月13日   黄现璠的出生日期是什么?
黄现璠,性别,男   黄现璠的性别是什么?
黄现璠,职业,历史学家，民族学家，教育家   黄现璠的职业是什么?
黄现璠,民族,壮族   黄现璠的民族是什么?
圣玛丽大学,所属地区,加拿大   圣玛丽大学的所属地区是什么?
圣玛丽大学,创办时间,1852年   圣玛丽大学的创办时间是什么?
圣玛丽大学,学校类型,综合学校   圣玛丽大学的学校类型是什么?
圣玛丽大学,中文名,圣玛丽大学   圣玛丽大学的中文名是什么?
圣玛丽大学,英文名,Saint Mary’s University   圣玛丽大学的英文名是什么?
圣玛丽大学,类别,公立学校   圣玛丽大学的类别是什么?
质能方程,外文名,mass-energy equation   质能方程的外文名是什么?
质能方程,别称,质能转换公式、质能等价   质能方程的别称是什么?
质能方程,中文名,质能方程   质能方程的中文名是什么?
质能方程,公式,E=mc^2   质能方程的公式是什么?
道路勘测设计,ISBN,7114049854   道路勘测设计的ISBN是什么?
道路勘测设计,装帧,平装   道路勘测设计的装帧是什么?
道路勘测设计,页数,356 页   道路勘测设计的页数是什么?
道路勘测设计,开本,16开   道路勘测设计的开本是什么?
道路勘测设计,出版社,人民交通出版社   道路勘测设计的出版社是什么?
道路勘测设计,作者,杨少伟   道路勘测设计的作者是什么?
道路勘测设计,又名,highway survey and design   道路勘测设计的又名是什么?
道路勘测设计,出版时间,2004年   道路勘测设计的出版时间是什么?
道路勘测设计,书名,道路勘测设计   道路勘测设计的书名是什么?
中南民族大学,所属地区,中国湖北武汉   中南民族大学的所属地区是什么?
中南民族大学,创办时间,1951年   中南民族大学的创办时间是什么?
中南民族大学,英文名,South-Central University For Nationalities   中南民族大学的英文名是什么?
中南民族大学,主管部门,国家民族事务委员会   中南民族大学的主管部门是什么?
中南民族大学,属性,"省部共建高校（2015年）
少数民族骨干计划（2006年）"   中南民族大学的属性是什么?
中南民族大学,硕士点,"88（79个二级学科+9个专业学位）
个"   中南民族大学的硕士点是什么?
中南民族大学,学校类型,民族   中南民族大学的学校类型是什么?
中南民族大学,学校代码,10524   中南民族大学的学校代码是什么?
中南民族大学,校训,笃信好学，自然宽和   中南民族大学的校训是什么?
中南民族大学,校歌,《中南民族大学校歌》   中南民族大学的校歌是什么?
中南民族大学,中文名,中南民族大学   中南民族大学的中文名是什么?
中南民族大学,主要奖项,"全国民族团结进步模范集体
国家民委文明单位
湖北省最佳文明单位"   中南民族大学的主要奖项是什么?
中南民族大学,简称,中南民大（SCUEC）   中南民族大学的简称是什么?
中南民族大学,博士点,"8
个"   中南民族大学的博士点是什么?
中南民族大学,主要院系,管理学院、电子信息工程学院、经济学院、民族学与社会学学院、文学与新闻传播学院等   中南民族大学的主要院系是什么?
中南民族大学,类别,公立大学   中南民族大学的类别是什么?
中南民族大学,博士后流动站,1   中南民族大学的博士后流动站是什么?
中南民族大学,知名校友,吴泽霖、林安彬等   中南民族大学的知名校友是什么?
中南民族大学,现任校长,李金林   中南民族大学的现任校长是什么?
中南民族大学,学校地址,湖北省武汉市洪山区民族大道182号   中南民族大学的学校地址是什么?
光致发光,出处,物理   光致发光的出处是什么?
光致发光,外文名,photoluminescence   光致发光的外文名是什么?
光致发光,应用,日光灯   光致发光的应用是什么?
光致发光,中文名,光致发光   光致发光的中文名是什么?
物候,类型,现象   物候的类型是什么?
物候,外文名,Phenology   物候的外文名是什么?
物候,中文读音,wù hòu   物候的中文读音是什么?
物候,中文名,物候   物候的中文名是什么?
物候,属性,周期性变化   物候的属性是什么?
锐度,释义,图像清晰度和图像边缘锐利程度   锐度的释义是什么?
锐度,外文名,acuteness   锐度的外文名是什么?
锐度,别名,清晰度   锐度的别名是什么?
锐度,中文名,锐度   锐度的中文名是什么?
锐度,作用,调节清晰度   锐度的作用是什么?
锐度,范围,0-100   锐度的范围是什么?
连续统,学科,拓扑学   连续统的学科是什么?
连续统,数学工具,序理论、拓扑学等   连续统的数学工具是什么?
连续统,中文名,连续统   连续统的中文名是什么?
连续统,性质,数学概念   连续统的性质是什么?
的,读音,"de,dí,dì,dī"   的的读音是什么?
的,外文名,of   的的外文名是什么?
的,词性,名词、助词、代词   的的词性是什么?
的,组词,好的  是的  的确   的的组词是什么?
的,"五笔86,98",rqyy,"问题的的五笔86,98是什么?"
的,总笔画数,8   的的总笔画数是什么?
的,部首,白   的的部首是什么?
的,仓颉,hapi   的的仓颉是什么?
的,中文名,的   的的中文名是什么?
的,郑码,nkrs   的的郑码是什么?
的,二笔,D W T V（全码）、D（一级简码）   的的二笔是什么?
的,造字法,"形声。本作“旳”,从日,勺声"   的的造字法是什么?
的,Unicode,CJK 统一汉字 U+7684   的的Unicode是什么?
的,结构,左右结构   的的结构是什么?
的,四角号码,27620   的的四角号码是什么?
的,笔顺编号,32511354   的的笔顺编号是什么?
奴隶社会,外文名,The slave society   奴隶社会的外文名是什么?
奴隶社会,结束时间,公元前221年   奴隶社会的结束时间是什么?
奴隶社会,开始时间,公元前21世纪   奴隶社会的开始时间是什么?
奴隶社会,中文名,奴隶社会   奴隶社会的中文名是什么?
城池,外文名,city   城池的外文名是什么?
城池,又称,城郭   城池的又称是什么?
城池,中文名,城池   城池的中文名是什么?
城池,解释,泛指城市   城池的解释是什么?
生物质能,类别,能量的一种   生物质能的类别是什么?
生物质能,外文名,biomass energy   生物质能的外文名是什么?
生物质能,含义,太阳能以化学能贮存在生物质中   生物质能的含义是什么?
生物质能,中文名,生物质能   生物质能的中文名是什么?
处理信息,类别1,信息的获取   处理信息的类别1是什么?
处理信息,中文名,处理信息   处理信息的中文名是什么?
处理信息,类别3,信息的加工   处理信息的类别3是什么?
处理信息,类别2,信息的储存   处理信息的类别2是什么?
中央民族大学,所属地区,中国北京   中央民族大学的所属地区是什么?
中央民族大学,学校类型,民族   中央民族大学的学校类型是什么?
中央民族大学,校训,美美与共，知行合一   中央民族大学的校训是什么?
中央民族大学,类别,公立大学   中央民族大学的类别是什么?
中央民族大学,知名校友,铁木尔·达瓦买提、宋祖英、韩庚等   中央民族大学的知名校友是什么?
中央民族大学,现任校长,黄泰岩   中央民族大学的现任校长是什么?
中央民族大学,主管部门,国家民族事务委员会   中央民族大学的主管部门是什么?
中央民族大学,首任校长,乌兰夫   中央民族大学的首任校长是什么?
中央民族大学,英文名,Minzu University of China   中央民族大学的英文名是什么?
中央民族大学,博士后流动站,3   中央民族大学的博士后流动站是什么?
中央民族大学,目标定位,特色鲜明、世界一流民族大学   中央民族大学的目标定位是什么?
中央民族大学,属性,"985工程
211工程
卓越法律人才培养计划
省部共建大学"   中央民族大学的属性是什么?
中央民族大学,硕士点,"132
个"   中央民族大学的硕士点是什么?
中央民族大学,国家重点学科,"2
个"   中央民族大学的国家重点学科是什么?
中央民族大学,学校代码,10052   中央民族大学的学校代码是什么?
中央民族大学,中文名,中央民族大学   中央民族大学的中文名是什么?
中央民族大学,博士点,"39
个"   中央民族大学的博士点是什么?
中央民族大学,学校地址,北京市海淀区中关村南大街27号   中央民族大学的学校地址是什么?
中央民族大学,创办时间,1941年（辛巳年）9月   中央民族大学的创办时间是什么?
中央民族大学,主要院系,民族学与社会学学院、管理学院、马克思主义学院、文学与新闻传播学院等   中央民族大学的主要院系是什么?
中央民族大学,校歌,花开盛世   中央民族大学的校歌是什么?
中央民族大学,主要奖项,"2007中国大学满意度排行榜第一名
2007中国大学社会科学100强中名列第三十三"   中央民族大学的主要奖项是什么?
中央民族大学,简称,民大、MUC   中央民族大学的简称是什么?
磁化效应,外文名,Magnetization Effect   磁化效应的外文名是什么?
磁化效应,应用学科,物理   磁化效应的应用学科是什么?
磁化效应,适用领域范围,世界上的物体   磁化效应的适用领域范围是什么?
磁化效应,中文名,磁化效应   磁化效应的中文名是什么?
磁化效应,解释,用磁铁将铁变得有磁性的效应   磁化效应的解释是什么?
韦伊,出生地,法国巴黎   韦伊的出生地是什么?
韦伊,外文名,André Weil   韦伊的外文名是什么?
韦伊,毕业院校,巴黎高等师范学校   韦伊的毕业院校是什么?
韦伊,逝世日期,1998年8月6日   韦伊的逝世日期是什么?
韦伊,中文名,韦伊   韦伊的中文名是什么?
韦伊,出生日期,公元1906年5月6日   韦伊的出生日期是什么?
韦伊,职业,数学家   韦伊的职业是什么?
韦伊,民族,犹太人   韦伊的民族是什么?
水产科学,研究对象,研究水产生产发展规律   水产科学的研究对象是什么?
水产科学,外文名,Fisheries Science   水产科学的外文名是什么?
水产科学,又称,水产学渔业科学   水产科学的又称是什么?
水产科学,分为,5个分支学科   水产科学的分为是什么?
水产科学,中文名,水产科学   水产科学的中文名是什么?
晶状体,外文名,lens   晶状体的外文名是什么?
晶状体,形状,呈双凸透镜状   晶状体的形状是什么?
晶状体,位于,玻璃体前侧   晶状体的位于是什么?
晶状体,直径,约9mm   晶状体的直径是什么?
晶状体,中文名,晶状体   晶状体的中文名是什么?
建筑工程师,外文名,Construction Engineer   建筑工程师的外文名是什么?
建筑工程师,考试性质,全国统考   建筑工程师的考试性质是什么?
建筑工程师,中文名,建筑师工程师   建筑工程师的中文名是什么?
建筑工程师,考试周期,原则上一年举行一次   建筑工程师的考试周期是什么?
平衡法则,出处,《一般平衡论》   平衡法则的出处是什么?
平衡法则,提出者,汪叶斌   平衡法则的提出者是什么?
平衡法则,中文名,平衡法则   平衡法则的中文名是什么?
平衡法则,也称,平衡规律   平衡法则的也称是什么?
谭震林,出生地,湖南攸县   谭震林的出生地是什么?
谭震林,民族,汉族   谭震林的民族是什么?
谭震林,逝世日期,1983年9月30日   谭震林的逝世日期是什么?
谭震林,中文名,谭震林   谭震林的中文名是什么?
谭震林,父亲,谭瑞开   谭震林的父亲是什么?
谭震林,别名,梅城   谭震林的别名是什么?
谭震林,母亲,胡润秀   谭震林的母亲是什么?
谭震林,国籍,中国   谭震林的国籍是什么?
谭震林,出生日期,1902年4月24日   谭震林的出生日期是什么?
谭震林,职业,无产阶级革命家、军事家   谭震林的职业是什么?
谭震林,所处时代,近代   谭震林的所处时代是什么?
谭震林,主要成就,"中央政治局委员
全国人大常委会副委员长
国务院副总理"   谭震林的主要成就是什么?
七桥问题,提出时间,18世纪   七桥问题的提出时间是什么?
七桥问题,外文名,Seven Bridges Problem   七桥问题的外文名是什么?
七桥问题,中文名,七桥问题   七桥问题的中文名是什么?
七桥问题,学科,数学   七桥问题的学科是什么?
民族学学会,类型,从事民族学研究的群众性学术团体   民族学学会的类型是什么?
民族学学会,外文名,ethnological association   民族学学会的外文名是什么?
民族学学会,中文名,民族学学会   民族学学会的中文名是什么?
民族学学会,最早学会,巴黎民族学学会   民族学学会的最早学会是什么?
摩尔斯,外文名,Alex Morse   摩尔斯的外文名是什么?
摩尔斯,毕业院校,布朗大学   摩尔斯的毕业院校是什么?
摩尔斯,专业,城市发展   摩尔斯的专业是什么?
摩尔斯,中文名,阿莱克斯·摩尔斯   摩尔斯的中文名是什么?
摩尔斯,主要成就,最年轻的霍利奥克市长   摩尔斯的主要成就是什么?
摩尔斯,国籍,美国   摩尔斯的国籍是什么?
摩尔斯,出生日期,1989年   摩尔斯的出生日期是什么?
摩尔斯,职业,市长   摩尔斯的职业是什么?
胡适,出生地,上海市浦东新区川沙   胡适的出生地是什么?
胡适,外文名,Hu Shi   胡适的外文名是什么?
胡适,毕业院校,康奈尔大学，哥伦比亚大学   胡适的毕业院校是什么?
胡适,国籍,中国   胡适的国籍是什么?
胡适,子女,胡祖望，胡素斐，胡思杜   胡适的子女是什么?
胡适,逝世日期,1962年02月24日   胡适的逝世日期是什么?
胡适,职业,学者、思想家、诗人、史学家、作家等   胡适的职业是什么?
胡适,别名,胡嗣穈，胡洪骍，胡希疆;学名洪骍、字希疆、适之   胡适的别名是什么?
胡适,逝世地,台湾省台北市南港区   胡适的逝世地是什么?
胡适,信仰,实验主义[2]   胡适的信仰是什么?
胡适,中文名,胡适   胡适的中文名是什么?
胡适,代表作品,《胡适论学近著》、《中国哲学史大纲》、《尝试集》、《白话文学史》   胡适的代表作品是什么?
胡适,出生日期,1891年12月17日   胡适的出生日期是什么?
胡适,性别,男   胡适的性别是什么?
胡适,民族,汉族   胡适的民族是什么?
胡适,主要成就,新文化运动领袖，开创中国哲学史，研究创办新青年，提倡白话文。   胡适的主要成就是什么?
折光,外文名,dioptric   折光的外文名是什么?
折光,拼音,zhéguāng   折光的拼音是什么?
折光,中文名,折光   折光的中文名是什么?
折光,解释,光线相对直线路线的偏离   折光的解释是什么?
华南地区,行政区类别,地理分区   华南地区的行政区类别是什么?
华南地区,所属地区,中华人民共和国   华南地区的所属地区是什么?
华南地区,著名学府,中山大学、广西大学、海南大学   华南地区的著名学府是什么?
华南地区,面积,61.2938万平方公里   华南地区的面积是什么?
华南地区,下辖地区,广东、广西、海南、香港、澳门   华南地区的下辖地区是什么?
华南地区,方言,粤语、西南官话、壮话、桂柳话、闽语、客家语、平话、潮汕话   华南地区的方言是什么?
华南地区,著名人物,叶剑英，李宗仁，孙中山   华南地区的著名人物是什么?
华南地区,GDP,10.18万亿（2016年，不含港澳）   华南地区的GDP是什么?
华南地区,别名,中国南部地区   华南地区的别名是什么?
华南地区,人口,1.69亿人（2012年常住人口）   华南地区的人口是什么?
华南地区,著名景点,桂林山水、天涯海角、大三巴牌坊、珠玑古巷、百里柳江、友谊关等   华南地区的著名景点是什么?
华南地区,外文名称,Southern China   华南地区的外文名称是什么?
华南地区,中文名称,华南地区   华南地区的中文名称是什么?
华南地区,地理位置,中国南部   华南地区的地理位置是什么?
华南地区,车牌代码,粤、桂、琼、港、澳   华南地区的车牌代码是什么?
华南地区,机场,广州白云机场、香港国际机场、桂林两江机场、海口美兰机场等   华南地区的机场是什么?
华南地区,高等学府,华南理工大学、广西师范大学等   华南地区的高等学府是什么?
华南地区,气候条件,亚热带季风气候、热带季风气候   华南地区的气候条件是什么?
华南地区,火车站,广州南站、南宁东站、桂林北站、海口东站等   华南地区的火车站是什么?
华南地区,主要城市,广州、深圳、南宁、桂林、海口   华南地区的主要城市是什么?
华南地区,政府驻地,广州、南宁、海口、香港岛、澳门半岛   华南地区的政府驻地是什么?
司马迁,出生地,龙门(今陕西韩城)   司马迁的出生地是什么?
司马迁,官职,太史令   司马迁的官职是什么?
司马迁,逝世日期,不可考   司马迁的逝世日期是什么?
司马迁,别名,司马子长   司马迁的别名是什么?
司马迁,代表作品,《史记》《报任少卿书》   司马迁的代表作品是什么?
司马迁,中文名,司马迁   司马迁的中文名是什么?
司马迁,国籍,西汉   司马迁的国籍是什么?
司马迁,出生日期,前145年   司马迁的出生日期是什么?
司马迁,职业,史学家、文学家   司马迁的职业是什么?
司马迁,主要成就,编著《史记》，开创纪传体史学   司马迁的主要成就是什么?
释迦塔,适宜游玩季节,四季皆宜   释迦塔的适宜游玩季节是什么?
释迦塔,最佳旅游时间,4月-10月   释迦塔的最佳旅游时间是什么?
释迦塔,建议游玩时长,2小时   释迦塔的建议游玩时长是什么?
释迦塔,所属国家,中国   释迦塔的所属国家是什么?
释迦塔,地理位置,山西省应县金城镇辽代文化城   释迦塔的地理位置是什么?
释迦塔,门票价格,60元/人   释迦塔的门票价格是什么?
释迦塔,外文名称,Buddha tower   释迦塔的外文名称是什么?
释迦塔,气候类型,温带大陆性气候   释迦塔的气候类型是什么?
释迦塔,开放时间,7:00——18:00   释迦塔的开放时间是什么?
释迦塔,中文名称,释迦塔   释迦塔的中文名称是什么?
释迦塔,所属城市,山西省应县   释迦塔的所属城市是什么?
释迦塔,景点级别,AAAA级   释迦塔的景点级别是什么?
丘脑,外文名,Thalamus   丘脑的外文名是什么?
丘脑,外观,卵圆形   丘脑的外观是什么?
丘脑,部位,间脑   丘脑的部位是什么?
丘脑,中文名,丘脑   丘脑的中文名是什么?
丘脑,性质,灰质核团   丘脑的性质是什么?
政治经济学批判,作者,卡尔·马克思   政治经济学批判的作者是什么?
政治经济学批判,出版时间,1859   政治经济学批判的出版时间是什么?
政治经济学批判,书名,政治经济学批判   政治经济学批判的书名是什么?
政治经济学批判,出版社,柏林敦克尔出版社   政治经济学批判的出版社是什么?
岩土,外文名,rock and soil   岩土的外文名是什么?
岩土,分类,硬岩，软岩，坚土，松软土   岩土的分类是什么?
岩土,涉及工程,岩土工程、地质工程、水利工程   岩土的涉及工程是什么?
岩土,中文名,岩土   岩土的中文名是什么?
岩土,工程建立时间,20世纪60年代   岩土的工程建立时间是什么?
向量场,外文名,vector field   向量场的外文名是什么?
向量场,应用,物理学，尤其是电磁场   向量场的应用是什么?
向量场,释义,由一个向量对应另一个向量的函数   向量场的释义是什么?
向量场,中文名,向量场   向量场的中文名是什么?
细胞信号,外文名,cell information   细胞信号的外文名是什么?
细胞信号,中文名,细胞信号   细胞信号的中文名是什么?
瞳孔,注音,ㄊㄨㄙˊ ㄎㄨㄙˇ   瞳孔的注音是什么?
瞳孔,拼音,tóng kǒng   瞳孔的拼音是什么?
瞳孔,中文名,瞳孔   瞳孔的中文名是什么?
人类学系,正文,人类学系因历史或其他因素   人类学系的正文是什么?
人类学系,简称,人类系   人类学系的简称是什么?
人类学系,主要培养,研究人类学   人类学系的主要培养是什么?
人类学系,中文名,人类学系   人类学系的中文名是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,所属地区,北京市海淀区   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的所属地区是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,外文名,"Institute of Environment and Sustainable Development in Agriculture,Chinese Academy ofAgricultural Sciences"   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的外文名是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,主管部门,中国农业科学院   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的主管部门是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,成立时间,1953年   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的成立时间是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,硕士点,二级学科7个   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的硕士点是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,地址,北京市海淀区中关村南大街12号   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的地址是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,中文名,中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的中文名是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,简称,环发所、IEDA·CAAS   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的简称是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,博士点,二级学科7个   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的博士点是什么?
中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所,属性,国家级非营利科研机构   中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所的属性是什么?
弗雷歇,国籍,法国   弗雷歇的国籍是什么?
弗雷歇,外文名,Fréchet，Maurice-René   弗雷歇的外文名是什么?
弗雷歇,性别,男   弗雷歇的性别是什么?
弗雷歇,中文名,弗雷歇   弗雷歇的中文名是什么?
工业厂房,登记费,300元/件；   工业厂房的登记费是什么?
工业厂房,中文名,工业厂房   工业厂房的中文名是什么?
工业厂房,印花税,总价的0.05%；   工业厂房的印花税是什么?
工业厂房,契税,总价的3%；   工业厂房的契税是什么?
无脊椎动物,分布区域,世界各地   无脊椎动物的分布区域是什么?
无脊椎动物,拉丁学名,Invertebrate   无脊椎动物的拉丁学名是什么?
无脊椎动物,中文学名,无脊椎动物   无脊椎动物的中文学名是什么?
无脊椎动物,界,动物界   无脊椎动物的界是什么?
无脊椎动物,释义,背侧没有脊柱的动物   无脊椎动物的释义是什么?
阿佩尔,出生地,法国香槟省沙隆   阿佩尔的出生地是什么?
阿佩尔,外文名,"Appert, Nicolas"   阿佩尔的外文名是什么?
阿佩尔,逝世日期,1841年6月1日   阿佩尔的逝世日期是什么?
阿佩尔,中文名,尼古拉·阿佩尔   阿佩尔的中文名是什么?
阿佩尔,出生日期,1749年11月17日   阿佩尔的出生日期是什么?
阿佩尔,职业,发明家   阿佩尔的职业是什么?
凸透镜成像原理,涉及数据,焦点、焦距、虚像、实像等   凸透镜成像原理的涉及数据是什么?
凸透镜成像原理,适用领域范围,显微镜、望远镜等   凸透镜成像原理的适用领域范围是什么?
凸透镜成像原理,中文名,凸透镜成像原理   凸透镜成像原理的中文名是什么?
凸透镜成像原理,别称,凸透镜成像成因   凸透镜成像原理的别称是什么?
凸透镜成像原理,提出者,未知   凸透镜成像原理的提出者是什么?
凸透镜成像原理,原理,光的折射   凸透镜成像原理的原理是什么?
凸透镜成像原理,应用学科,物理学（光学）   凸透镜成像原理的应用学科是什么?
视神经,外文名,optic nerve   视神经的外文名是什么?
视神经,相关疾病,视神经炎、视神经萎缩等   视神经的相关疾病是什么?
视神经,分属,中枢神经系统   视神经的分属是什么?
视神经,组成,眼内段、眶内段、管内段、颅内段   视神经的组成是什么?
视神经,中文名,视神经   视神经的中文名是什么?
视神经,作用,传导视觉冲动   视神经的作用是什么?
中国共产党中央政治局常务委员会委员,机关简称,中共中央政治局常委   中国共产党中央政治局常务委员会委员的机关简称是什么?
中国共产党中央政治局常务委员会委员,总书记,习近平   中国共产党中央政治局常务委员会委员的总书记是什么?
中国共产党中央政治局常务委员会委员,常委人数,七人   中国共产党中央政治局常务委员会委员的常委人数是什么?
中国共产党中央政治局常务委员会委员,中文名,中国共产党中央政治局常务委员会委员   中国共产党中央政治局常务委员会委员的中文名是什么?
中国共产党中央政治局常务委员会委员,政治地位,是中国中央领导集体中的最高层   中国共产党中央政治局常务委员会委员的政治地位是什么?
弗里德里希·恩格斯,出生地,普鲁士王国莱茵省巴门市   弗里德里希·恩格斯的出生地是什么?
弗里德里希·恩格斯,外文名,Friedrich Engels   弗里德里希·恩格斯的外文名是什么?
弗里德里希·恩格斯,毕业院校,巴门市立学校，爱北斐特理科中学   弗里德里希·恩格斯的毕业院校是什么?
弗里德里希·恩格斯,代表作品,《共产党宣言》、《反杜林论》、《家庭、私有制、国家的起源》《英国工人阶级状况》   弗里德里希·恩格斯的代表作品是什么?
弗里德里希·恩格斯,逝世日期,1895年8月5日   弗里德里希·恩格斯的逝世日期是什么?
弗里德里希·恩格斯,中文名,弗里德里希·恩格斯   弗里德里希·恩格斯的中文名是什么?
弗里德里希·恩格斯,信仰,共产主义   弗里德里希·恩格斯的信仰是什么?
弗里德里希·恩格斯,主要成就,"与马克思一起创立马克思主义
领导国际工人运动
指导成立第二国际"   弗里德里希·恩格斯的主要成就是什么?
弗里德里希·恩格斯,血型,A型血   弗里德里希·恩格斯的血型是什么?
弗里德里希·恩格斯,国籍,德国   弗里德里希·恩格斯的国籍是什么?
弗里德里希·恩格斯,出生日期,1820年11月28日   弗里德里希·恩格斯的出生日期是什么?
弗里德里希·恩格斯,职业,思想家，哲学家，革命家，教育家   弗里德里希·恩格斯的职业是什么?
弗里德里希·恩格斯,民族,德意志民族   弗里德里希·恩格斯的民族是什么?
金字塔,外文名,pyramid   金字塔的外文名是什么?
金字塔,荣誉,“世界八大奇迹”之一   金字塔的荣誉是什么?
金字塔,中文名,金字塔   金字塔的中文名是什么?
金字塔,大小,52000平方公尺   金字塔的大小是什么?
金字塔,数量,约有96座   金字塔的数量是什么?
金字塔,作用,金字塔是古埃及国王的衣冠冢   金字塔的作用是什么?
美观,外文名,아름다운   美观的外文名是什么?
美观,拼音,měi guān   美观的拼音是什么?
美观,中文名,美观   美观的中文名是什么?
美观,释义,看上去舒服   美观的释义是什么?
第二次世界大战,参战方,反法西斯同盟国：美国、苏联、英国、中国等；法西斯轴心国：德国、日本、意大利等   第二次世界大战的参战方是什么?
第二次世界大战,开始标志,德国闪击波兰   第二次世界大战的开始标志是什么?
第二次世界大战,主要发明科技,各种雷达、密码机   第二次世界大战的主要发明科技是什么?
第二次世界大战,结果,反法西斯同盟国胜利   第二次世界大战的结果是什么?
第二次世界大战,地点,欧洲，东亚，东南亚，北非，太平洋，大西洋，地中海   第二次世界大战的地点是什么?
第二次世界大战,主要发明武器,原子弹、各式导弹   第二次世界大战的主要发明武器是什么?
第二次世界大战,转折点,斯大林格勒保卫战，中途岛战役   第二次世界大战的转折点是什么?
第二次世界大战,主要发明枪炮,突击步枪、喀秋莎火箭炮、火箭筒   第二次世界大战的主要发明枪炮是什么?
第二次世界大战,战争损失,5万多亿美元   第二次世界大战的战争损失是什么?
第二次世界大战,战后世界格局,雅尔塔体系   第二次世界大战的战后世界格局是什么?
第二次世界大战,时间,1939年9月1日至1945年9月2日   第二次世界大战的时间是什么?
第二次世界大战,名称,第二次世界大战   第二次世界大战的名称是什么?
第二次世界大战,伤亡情况,"全世界一共约7000万人死亡 
全世界一共约1.3亿人受伤"   第二次世界大战的伤亡情况是什么?
第二次世界大战,主要发明机种,战斗机、喷气飞机   第二次世界大战的主要发明机种是什么?
第二次世界大战,主要指挥官,罗斯福、斯大林、丘吉尔、蒋介石、希特勒、裕仁天皇、墨索里尼   第二次世界大战的主要指挥官是什么?
第二次世界大战,性质,正义的反法西斯战争   第二次世界大战的性质是什么?
规范场,外文名,gauge field   规范场的外文名是什么?
规范场,联系,定域规范变换不变性相联系   规范场的联系是什么?
规范场,中文名,规范场   规范场的中文名是什么?
规范场,性质,物质场   规范场的性质是什么?
感光细胞,外文名,Photoreceptor cells   感光细胞的外文名是什么?
感光细胞,领导人,罗宾·R·阿里   感光细胞的领导人是什么?
感光细胞,中文名,感光细胞   感光细胞的中文名是什么?
感光细胞,资助部门,英国医学研究委员会   感光细胞的资助部门是什么?
民族调查,全称,中国少数民族社会历史调查   民族调查的全称是什么?
民族调查,负责人,彭真   民族调查的负责人是什么?
民族调查,目的,更好的了解少数民族   民族调查的目的是什么?
民族调查,中文名,民族调查   民族调查的中文名是什么?
遥测,实现,远距离测量的技术   遥测的实现是什么?
遥测,外文名,telemetering   遥测的外文名是什么?
遥测,中文名,遥测   遥测的中文名是什么?
遥测,利用,传感技术、通信技术   遥测的利用是什么?
德意志意识形态,外文名,"""German ideology"""   德意志意识形态的外文名是什么?
德意志意识形态,创作时间,1845——1846年   德意志意识形态的创作时间是什么?
德意志意识形态,意义,这部巨著标志着唯物史观的创立   德意志意识形态的意义是什么?
德意志意识形态,理论,历史唯物主义   德意志意识形态的理论是什么?
德意志意识形态,中文名,《德意志意识形态》   德意志意识形态的中文名是什么?
德意志意识形态,作者,马克思、恩格斯   德意志意识形态的作者是什么?
布尔巴基学派,文献,《数学原本》   布尔巴基学派的文献是什么?
布尔巴基学派,地域,法国   布尔巴基学派的地域是什么?
布尔巴基学派,中文名,布尔巴基学派   布尔巴基学派的中文名是什么?
布尔巴基学派,性质,数学的研究机   布尔巴基学派的性质是什么?
建筑艺术,简介,建筑是实用价值与审美价值   建筑艺术的简介是什么?
建筑艺术,体现,城乡建筑环境   建筑艺术的体现是什么?
建筑艺术,中文名,建筑艺术   建筑艺术的中文名是什么?
建筑艺术,起源,是人类创造的最伟大的奇迹   建筑艺术的起源是什么?
土壤耕作,外文名,无   土壤耕作的外文名是什么?
土壤耕作,目的,改善土壤结构   土壤耕作的目的是什么?
土壤耕作,中文名,土壤耕作   土壤耕作的中文名是什么?
土壤耕作,学科,生物   土壤耕作的学科是什么?
城市供热供燃气工程,类型,燃气工程   城市供热供燃气工程的类型是什么?
城市供热供燃气工程,代指,指以集中方式向城市用户供应蒸汽   城市供热供燃气工程的代指是什么?
城市供热供燃气工程,目的,满足其热能需求的工程技术和设施   城市供热供燃气工程的目的是什么?
城市供热供燃气工程,中文名,城市供热供燃气工程   城市供热供燃气工程的中文名是什么?
自治地方,外文名,automonous place   自治地方的外文名是什么?
自治地方,含义,最基层的居民自治组织   自治地方的含义是什么?
自治地方,属于,国家政治制度   自治地方的属于是什么?
自治地方,中文名,自治地方   自治地方的中文名是什么?
嵌入,中文释义,在内部加入某物或词.   嵌入的中文释义是什么?
嵌入,中文名,嵌入   嵌入的中文名是什么?
神经中枢,外文名,Central nervous system   神经中枢的外文名是什么?
神经中枢,功能,调节和控制呼吸、吞咽、排泄等   神经中枢的功能是什么?
神经中枢,分布,分布在中枢神经系统的各个部位   神经中枢的分布是什么?
神经中枢,中文名,神经中枢   神经中枢的中文名是什么?
神经中枢,别称,反射中枢   神经中枢的别称是什么?
神经中枢,神经系统,中枢神经系统和周围神经系统   神经中枢的神经系统是什么?
卡内基·梅隆大学,所属地区,美国宾夕法尼亚州匹兹堡市   卡内基·梅隆大学的所属地区是什么?
卡内基·梅隆大学,创办时间,1900   卡内基·梅隆大学的创办时间是什么?
卡内基·梅隆大学,世界排名,第23位   卡内基·梅隆大学的世界排名是什么?
卡内基·梅隆大学,学校类型,综合   卡内基·梅隆大学的学校类型是什么?
卡内基·梅隆大学,校训,My heart is in the work 我心于业   卡内基·梅隆大学的校训是什么?
卡内基·梅隆大学,简称,CMU   卡内基·梅隆大学的简称是什么?
卡内基·梅隆大学,中文名,卡内基梅隆大学   卡内基·梅隆大学的中文名是什么?
卡内基·梅隆大学,主要奖项,图灵奖，诺贝尔奖，奥斯卡奖，艾米奖，托尼奖   卡内基·梅隆大学的主要奖项是什么?
卡内基·梅隆大学,英文名,Carnegie Mellon University   卡内基·梅隆大学的英文名是什么?
卡内基·梅隆大学,主要院系,计算机学院，工学院，艺术学院，理学院，商学院，人文学院   卡内基·梅隆大学的主要院系是什么?
卡内基·梅隆大学,类别,私立研究型大学   卡内基·梅隆大学的类别是什么?
卡内基·梅隆大学,知名校友,李开复，茅以升，约翰纳什   卡内基·梅隆大学的知名校友是什么?
卡内基·梅隆大学,现任校长,Subra Suresh   卡内基·梅隆大学的现任校长是什么?
纽结理论,简介,数学学科代数拓扑的一个分支   纽结理论的简介是什么?
纽结理论,领域,数学   纽结理论的领域是什么?
纽结理论,基本问题,结绳记事   纽结理论的基本问题是什么?
纽结理论,中文名,纽结理论   纽结理论的中文名是什么?
纽结理论,属性,数学术语   纽结理论的属性是什么?
丁颖,出生地,广东省高州市   丁颖的出生地是什么?
丁颖,外文名,Ding Ying   丁颖的外文名是什么?
丁颖,毕业院校,日本东京帝国大学   丁颖的毕业院校是什么?
丁颖,逝世日期,1964年10月14日   丁颖的逝世日期是什么?
丁颖,中文名,丁颖   丁颖的中文名是什么?
丁颖,代表作品,《广东野生稻及由野生稻育成之新种》，《水稻纯系育种之理论与实施》   丁颖的代表作品是什么?
丁颖,国籍,中国   丁颖的国籍是什么?
丁颖,出生日期,1888年11月25日   丁颖的出生日期是什么?
丁颖,职业,农业科学家、教育家、水稻专家   丁颖的职业是什么?
丁颖,民族,汉族   丁颖的民族是什么?
科学社会主义理论,外文名,scientific socialism   科学社会主义理论的外文名是什么?
科学社会主义理论,相对理论,空想社会主义   科学社会主义理论的相对理论是什么?
科学社会主义理论,中文名,科学社会主义理论   科学社会主义理论的中文名是什么?
科学社会主义理论,性质,人类一切文明成果的结晶   科学社会主义理论的性质是什么?
测量,方法,静态测量  动态测量   测量的方法是什么?
测量,尺度,定类  定序  定距  定比   测量的尺度是什么?
测量,中文名,测量   测量的中文名是什么?
测量,仪器,实物量具  极限量规等   测量的仪器是什么?
测量,测量单位,基本单位  导出单位   测量的测量单位是什么?
测量,测量对象,几何量   测量的测量对象是什么?
视网膜色素变性,英文名称,retinitispigmentosa   视网膜色素变性的英文名称是什么?
视网膜色素变性,别称,为毯层视网膜变性视网膜变性   视网膜色素变性的别称是什么?
视网膜色素变性,常见病因,遗传   视网膜色素变性的常见病因是什么?
视网膜色素变性,常见症状,慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变，视网膜电图异常，视力下降。   视网膜色素变性的常见症状是什么?
视网膜色素变性,就诊科室,眼科   视网膜色素变性的就诊科室是什么?
封建主,特点,占有生产资料，享有各种特权   封建主的特点是什么?
封建主,别称,中国古代称天子、诸侯、大夫   封建主的别称是什么?
封建主,中文名,封建主   封建主的中文名是什么?
封建主,属性,统治阶级   封建主的属性是什么?
工程地质勘察,外文名,engineering geological investigation   工程地质勘察的外文名是什么?
工程地质勘察,目的,收集和分析已有资料等   工程地质勘察的目的是什么?
工程地质勘察,内容,工程地质调查与测绘等   工程地质勘察的内容是什么?
工程地质勘察,中文名,工程地质勘察   工程地质勘察的中文名是什么?
人眼,外文名,eye   人眼的外文名是什么?
人眼,形状,球形   人眼的形状是什么?
人眼,作用,观察物体   人眼的作用是什么?
人眼,别名,目 心灵的窗口   人眼的别名是什么?
人眼,中文名,眼睛   人眼的中文名是什么?
中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局,外文名,"General Administration of Quality Supervision, Inspection and Quarantine of the People's Republic of China"   中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局的外文名是什么?
中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局,行政职能,质量、计量、出入境商品检验等   中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局的行政职能是什么?
中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局,机关简称,国家质检总局[1]   中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局的机关简称是什么?
中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局,中文名,中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局[3]   中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局的中文名是什么?
中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局,机关隶属,中华人民共和国国务院   中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局的机关隶属是什么?
中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局,官网,http://www.aqsiq.gov.cn/   中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局的官网是什么?
中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局,级别,正（省）部级[4]   中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局的级别是什么?
中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局,局长,支树平   中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局的局长是什么?
生产力,概念来源,工艺学   生产力的概念来源是什么?
生产力,外文名,Forces of Production   生产力的外文名是什么?
生产力,含　义,生产劳动能力   生产力的含　义是什么?
生产力,中文名,生产力   生产力的中文名是什么?
生产力,性　质,唯物史观工作用语   生产力的性　质是什么?
生产力,应用领域,经济活动和经营管理   生产力的应用领域是什么?
五维,发现由来,暗物质发现   五维的发现由来是什么?
五维,中文名,五维   五维的中文名是什么?
五维,组成,无数个四维空间   五维的组成是什么?
五维,性质,时间平面   五维的性质是什么?
神经通路,外文名,pathway   神经通路的外文名是什么?
神经通路,中文名,神经通路   神经通路的中文名是什么?
传播学派,别称,播化学派   传播学派的别称是什么?
传播学派,时间,19世纪末至20世纪初   传播学派的时间是什么?
传播学派,中文名,传播学派   传播学派的中文名是什么?
传播学派,性质,西方民族学学派之一   传播学派的性质是什么?
国家任务,集数,12集   国家任务的集数是什么?
国家任务,类型,十二集大型纪录片   国家任务的类型是什么?
国家任务,上映时间,2011年8月9日至8月16日，cctv12   国家任务的上映时间是什么?
国家任务,中文名,《国家任务》   国家任务的中文名是什么?
国家任务,出品公司,中央电视台社会与法频道、公安部   国家任务的出品公司是什么?
暗视觉,食疗,维生素A需要量约为3500国际单位   暗视觉的食疗是什么?
暗视觉,亮度适应,暗适应过程很缓慢   暗视觉的亮度适应是什么?
暗视觉,作用细胞,人眼视网膜   暗视觉的作用细胞是什么?
暗视觉,中文名,暗视觉   暗视觉的中文名是什么?
刘江,出生地,香港   刘江的出生地是什么?
刘江,外文名,Lau Kong ，Liu Chiang   刘江的外文名是什么?
刘江,性别,男   刘江的性别是什么?
刘江,中文名,刘江   刘江的中文名是什么?
刘江,星座,天蝎座   刘江的星座是什么?
刘江,经纪公司,TVB   刘江的经纪公司是什么?
刘江,国籍,中国   刘江的国籍是什么?
刘江,出生日期,1937年10月27日   刘江的出生日期是什么?
刘江,职业,演员   刘江的职业是什么?
格奥尔格·康托尔,外文名,Cantor，Georg Ferdinand Ludwig Philipp   格奥尔格·康托尔的外文名是什么?
格奥尔格·康托尔,毕业院校,苏黎世大学   格奥尔格·康托尔的毕业院校是什么?
格奥尔格·康托尔,代表作品,《一般集合论基础》   格奥尔格·康托尔的代表作品是什么?
格奥尔格·康托尔,逝世日期,1918.1.6   格奥尔格·康托尔的逝世日期是什么?
格奥尔格·康托尔,别名,康托尔、康托   格奥尔格·康托尔的别名是什么?
格奥尔格·康托尔,信仰,基督教   格奥尔格·康托尔的信仰是什么?
格奥尔格·康托尔,中文名,格奥尔格·康托尔   格奥尔格·康托尔的中文名是什么?
格奥尔格·康托尔,国籍,德国   格奥尔格·康托尔的国籍是什么?
格奥尔格·康托尔,出生日期,1845.3.3   格奥尔格·康托尔的出生日期是什么?
格奥尔格·康托尔,职业,数学家   格奥尔格·康托尔的职业是什么?
格奥尔格·康托尔,主要成就,集合论和超穷数理论   格奥尔格·康托尔的主要成就是什么?
大跨桥梁,ISBN,9787301212615   大跨桥梁的ISBN是什么?
大跨桥梁,页数,221   大跨桥梁的页数是什么?
大跨桥梁,出版社,北京大学出版社   大跨桥梁的出版社是什么?
大跨桥梁,作者,王解军，周先雁   大跨桥梁的作者是什么?
大跨桥梁,定价,30.00元   大跨桥梁的定价是什么?
大跨桥梁,出版时间,2012-9   大跨桥梁的出版时间是什么?
大跨桥梁,书名,大跨桥梁   大跨桥梁的书名是什么?
费信,出生地,明朝吴郡昆山   费信的出生地是什么?
费信,中文名,费信   费信的中文名是什么?
费信,字,公晓   费信的字是什么?
费信,代表作品,《星槎胜览》   费信的代表作品是什么?
费信,出生日期,洪武十七年   费信的出生日期是什么?
费信,职业,郑和下西洋船队中的文职人员   费信的职业是什么?
度量空间,外文名,Metric Space   度量空间的外文名是什么?
度量空间,概述,度量空间(Metric space）   度量空间的概述是什么?
度量空间,中文名,度量空间   度量空间的中文名是什么?
度量空间,概念介绍,现代数学基本、重要的空间   度量空间的概念介绍是什么?
项目经理,外文名,The project manager   项目经理的外文名是什么?
项目经理,词性,名词   项目经理的词性是什么?
项目经理,简称,PM   项目经理的简称是什么?
项目经理,中文名,项目经理   项目经理的中文名是什么?
项目经理,职责,项目策划、负责执行   项目经理的职责是什么?
建筑经济,ISBN,9787112066476   建筑经济的ISBN是什么?
建筑经济,装帧,平装   建筑经济的装帧是什么?
建筑经济,页数,308   建筑经济的页数是什么?
建筑经济,开本,16开   建筑经济的开本是什么?
建筑经济,出版社,中国建筑工业出版社   建筑经济的出版社是什么?
建筑经济,作者,刘云月、马纯杰   建筑经济的作者是什么?
建筑经济,又名,Construction Economics   建筑经济的又名是什么?
建筑经济,定价,39.00元   建筑经济的定价是什么?
建筑经济,出版时间,2010-7-1   建筑经济的出版时间是什么?
建筑经济,书名,建筑经济   建筑经济的书名是什么?
中国古籍,类别,书籍   中国古籍的类别是什么?
中国古籍,形制,卷轴装   中国古籍的形制是什么?
中国古籍,形式,雕版印刷   中国古籍的形式是什么?
中国古籍,中文名,中国古籍   中国古籍的中文名是什么?
杨立功,出生地,山东省莘县   杨立功的出生地是什么?
杨立功,逝世日期,2010   杨立功的逝世日期是什么?
杨立功,中文名,杨立功   杨立功的中文名是什么?
杨立功,国籍,中国   杨立功的国籍是什么?
杨立功,出生日期,1919   杨立功的出生日期是什么?
杨立功,职业,原农业机械部部长   杨立功的职业是什么?
算子,外文名,operator   算子的外文名是什么?
算子,中文名,算子   算子的中文名是什么?
算子,又名,算符   算子的又名是什么?
兰州,所属地区,中华人民共和国 甘肃省   兰州的所属地区是什么?
兰州,人均GDP,57190.92元人民币（2015年）   兰州的人均GDP是什么?
兰州,地理位置,黄河上游，黄土高原西部   兰州的地理位置是什么?
兰州,车牌代码,甘A   兰州的车牌代码是什么?
兰州,行政代码,620100   兰州的行政代码是什么?
兰州,机场,兰州中川国际机场   兰州的机场是什么?
兰州,气候条件,温带大陆性气候   兰州的气候条件是什么?
兰州,市花、市树,玫瑰、国槐   兰州的市花、市树是什么?
兰州,现任领导,市委书记李荣灿，市长栾克军[6]   兰州的现任领导是什么?
兰州,火车站,兰州站，兰州西站，兰州新区站，中川机场站等   兰州的火车站是什么?
兰州,GDP总量,2264.23亿元人民币（2016年）   兰州的GDP总量是什么?
兰州,行政区类别,地级市   兰州的行政区类别是什么?
兰州,下辖地区,城关区、七里河区、安宁区等5区，榆中县等3县，兰州新区，高新区   兰州的下辖地区是什么?
兰州,电话区号,（+86）0931   兰州的电话区号是什么?
兰州,面积,13085.6平方公里（2016年）   兰州的面积是什么?
兰州,别名,金城   兰州的别名是什么?
兰州,人口,369.31万（2015年）   兰州的人口是什么?
兰州,中文名称,兰州   兰州的中文名称是什么?
兰州,著名景点,中山桥、五泉山公园、白塔山公园、兴隆山、甘肃博物馆等   兰州的著名景点是什么?
兰州,方言,兰银官话-金城片-兰州话   兰州的方言是什么?
兰州,邮政区码,730000   兰州的邮政区码是什么?
兰州,外文名称,Lanzhou，Lanchow   兰州的外文名称是什么?
兰州,高等学府,兰州大学、西北师范大学等   兰州的高等学府是什么?
兰州,政府驻地,城关区南滨河东路637号   兰州的政府驻地是什么?
郑和,出生地,云南昆阳（晋宁）   郑和的出生地是什么?
郑和,主要作品,《经历靖难之役》   郑和的主要作品是什么?
郑和,外文名,Hajji Mahmud Shamsuddin   郑和的外文名是什么?
郑和,所处时代,明朝   郑和的所处时代是什么?
郑和,本名,郑和   郑和的本名是什么?
郑和,信  仰,佛教   郑和的信  仰是什么?
郑和,民族族群,回族   郑和的民族族群是什么?
郑和,别称,马三保、马和   郑和的别称是什么?
郑和,主要成就,郑和下西 洋、经历靖难之役   郑和的主要成就是什么?
郑和,墓  葬,南京牛首山郑和墓（衣冠冢）   郑和的墓  葬是什么?
郑和,去世时间,宣德八年1433年（癸丑年）   郑和的去世时间是什么?
郑和,职  业,航海家、外交家、宦官   郑和的职  业是什么?
郑和,逝  地,印度古里   郑和的逝  地是什么?
郑和,出生时间,明洪武四年1371年（辛亥年）   郑和的出生时间是什么?
华北平原,地理位置,北纬32°～40°，东经114°～121°   华北平原的地理位置是什么?
华北平原,主要河流,黄河、海河   华北平原的主要河流是什么?
华北平原,外文名称,North China Plain   华北平原的外文名称是什么?
华北平原,气候类型,温带季风气候   华北平原的气候类型是什么?
华北平原,中文名称,华北平原   华北平原的中文名称是什么?
华北平原,著名景点,长城 故宫 西柏坡 清西陵 少林寺 殷墟 黄帝故里 孔府等   华北平原的著名景点是什么?
华北平原,主要城市,北京 天津 郑州 济南 石家庄等   华北平原的主要城市是什么?
华北平原,占地面积,30万平方千米   华北平原的占地面积是什么?
网络拓扑,外文名,NetworkTopology   网络拓扑的外文名是什么?
网络拓扑,应用学科,电信   网络拓扑的应用学科是什么?
网络拓扑,中文名,网络拓扑   网络拓扑的中文名是什么?
大运河,类别,河流   大运河的类别是什么?
大运河,外文名,Grand Canal   大运河的外文名是什么?
大运河,中文名,大运河   大运河的中文名是什么?
大运河,解释,中国东部平原上的伟大工程   大运河的解释是什么?
地下结构,构造形式,拱形、圆形和矩形管状结构等   地下结构的构造形式是什么?
地下结构,作用特点,永久、可变和偶然荷载   地下结构的作用特点是什么?
地下结构,框架结构,是平面变形问题   地下结构的框架结构是什么?
地下结构,中文名,地下结构   地下结构的中文名是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,主管部门,中国农业科学院   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的主管部门是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,成立时间,1957年8月   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的成立时间是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,硕士点,9个（一级学科）   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的硕士点是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,简称,资源区划所   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的简称是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,中文名,中国农业科学院农业资源与农业区划研究所   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的中文名是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,地址,北京市海淀区中关村南大街12号   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的地址是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,博士后流动站,1个   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的博士后流动站是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,院长,王道龙   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的院长是什么?
中国农业科学院农业资源与农业区划研究所,博士点,6个（一级学科）   中国农业科学院农业资源与农业区划研究所的博士点是什么?
云南大学,所属地区,中国 云南 昆明   云南大学的所属地区是什么?
云南大学,学校类型,综合类   云南大学的学校类型是什么?
云南大学,校训,自尊、致知、正义、力行   云南大学的校训是什么?
云南大学,类别,公立大学   云南大学的类别是什么?
云南大学,专职院士,"4（含双聘院士）
人"   云南大学的专职院士是什么?
云南大学,知名校友,华罗庚、吴文藻、冯友兰、陈省身、傅聪、吴晓青、马加爵   云南大学的知名校友是什么?
云南大学,现任校长,林文勋   云南大学的现任校长是什么?
云南大学,主管部门,云南省人民政府   云南大学的主管部门是什么?
云南大学,英文名,Yunnan University   云南大学的英文名是什么?
云南大学,博士后流动站,14   云南大学的博士后流动站是什么?
云南大学,属性,"211工程
2011计划
111计划
全国重点大学
省部共建高校
展开


属性

211工程
2011计划
111计划
全国重点大学
省部共建高校

中西部高校综合实力提升工程[4] 

收起"   云南大学的属性是什么?
云南大学,硕士点,"227（38个一级学科,22个专业硕士）[3] 

个"   云南大学的硕士点是什么?
云南大学,校庆日,4月20日[5]   云南大学的校庆日是什么?
云南大学,国家重点学科,"4
个"   云南大学的国家重点学科是什么?
云南大学,学校代码,10673   云南大学的学校代码是什么?
云南大学,中文名,云南大学   云南大学的中文名是什么?
云南大学,博士点,"91（16个一级学科）[3] 

个"   云南大学的博士点是什么?
云南大学,学校地址,云南省昆明市五华区翠湖北路2号   云南大学的学校地址是什么?
云南大学,创办时间,1922年12月   云南大学的创办时间是什么?
云南大学,主要院系,经济学院、人文学院、法学院、资源环境与地球科学学院、软件学院、信息学院等   云南大学的主要院系是什么?
云南大学,校歌,《云南大学校歌》   云南大学的校歌是什么?
云南大学,主要奖项,"本科评估优秀学校
中国最美高校TOP15"   云南大学的主要奖项是什么?
云南大学,简称,云大（YNU）   云南大学的简称是什么?
不动点定理,外文名,fixed-point theorem   不动点定理的外文名是什么?
不动点定理,适用领域范围,数学方程求解   不动点定理的适用领域范围是什么?
不动点定理,提出时间,1911年   不动点定理的提出时间是什么?
不动点定理,中文名,不动点定理   不动点定理的中文名是什么?
不动点定理,提出者,伊兹·布劳威尔   不动点定理的提出者是什么?
不动点定理,应用学科,拓扑学   不动点定理的应用学科是什么?
勘察,注音,ㄎㄢ ㄔㄚˊ   勘察的注音是什么?
勘察,亦作,勘查   勘察的亦作是什么?
勘察,拼音,kān chá   勘察的拼音是什么?
勘察,中文名,勘察   勘察的中文名是什么?
西北民族大学,所属地区,中国 甘肃 兰州   西北民族大学的所属地区是什么?
西北民族大学,创办时间,1950年   西北民族大学的创办时间是什么?
西北民族大学,英文名,Northwest Minzu University   西北民族大学的英文名是什么?
西北民族大学,主管部门,国家民族事务委员会   西北民族大学的主管部门是什么?
西北民族大学,属性,"中央部属高校
少数民族骨干计划
省部共建大学"   西北民族大学的属性是什么?
西北民族大学,硕士点,"74
个"   西北民族大学的硕士点是什么?
西北民族大学,学校类型,综合类大学   西北民族大学的学校类型是什么?
西北民族大学,学校代码,10742   西北民族大学的学校代码是什么?
西北民族大学,校训,勤学，敬业，团结，创新   西北民族大学的校训是什么?
西北民族大学,校歌,西北民族大学校歌   西北民族大学的校歌是什么?
西北民族大学,中文名,西北民族大学   西北民族大学的中文名是什么?
西北民族大学,主要奖项,"两次荣获国家科技进步二等奖
“全国民族团结进步模范单位”
国家西部大开发突出贡献集体"   西北民族大学的主要奖项是什么?
西北民族大学,简称,西北民大（XBMU）   西北民族大学的简称是什么?
西北民族大学,博士点,"1
个"   西北民族大学的博士点是什么?
西北民族大学,主要院系,民族学与社会学学院、音乐学院、文学院、蒙古语言文化学院、藏语言文化学院等   西北民族大学的主要院系是什么?
西北民族大学,类别,公立大学   西北民族大学的类别是什么?
西北民族大学,博士后流动站,1   西北民族大学的博士后流动站是什么?
西北民族大学,知名校友,石宗源、穆永吉等   西北民族大学的知名校友是什么?
西北民族大学,现任校长,赵德安   西北民族大学的现任校长是什么?
西北民族大学,学校地址,甘肃省兰州市城关区西北新村1号   西北民族大学的学校地址是什么?
国务院学位委员会,中文名,国务院学位委员会   国务院学位委员会的中文名是什么?
国务院学位委员会,隶属,中华人民共和国教育部   国务院学位委员会的隶属是什么?
邓小平,出生地,原四川省广安县协兴乡牌坊村   邓小平的出生地是什么?
邓小平,毕业院校,莫斯科中山大学   邓小平的毕业院校是什么?
邓小平,逝世日期,1997年2月19日   邓小平的逝世日期是什么?
邓小平,别名,邓先圣（原名）；邓希贤（学名）   邓小平的别名是什么?
邓小平,信仰,共产主义   邓小平的信仰是什么?
邓小平,中文名,邓小平   邓小平的中文名是什么?
邓小平,国籍,中华人民共和国   邓小平的国籍是什么?
邓小平,出生日期,1904年8月22日   邓小平的出生日期是什么?
邓小平,职业,革命家、政治家、军事家、外交家   邓小平的职业是什么?
邓小平,民族,汉族   邓小平的民族是什么?
邓小平,主要成就,"参加新民主主义革命并取得胜利
推动现代中国的改革开放进程
提出“一国两制”的政治理念
创立邓小平理论
中国共产党、中国人民解放军、中华人民共和国的主要领导人之一"   邓小平的主要成就是什么?
李铁映,出生地,湖南长沙   李铁映的出生地是什么?
李铁映,毕业院校,捷克斯洛伐克卡理士大学   李铁映的毕业院校是什么?
李铁映,中文名,李铁映   李铁映的中文名是什么?
李铁映,主要成就,"中国社会科学院院长
全国人民代表大会常务委员会副委员长
中央政治局委员"   李铁映的主要成就是什么?
李铁映,国籍,中华人民共和国   李铁映的国籍是什么?
李铁映,出生日期,1936年(丙子年)9月   李铁映的出生日期是什么?
李铁映,民族,汉族   李铁映的民族是什么?
线性,外文名,linear   线性的外文名是什么?
线性,数学意义,一阶导数为常数的函数   线性的数学意义是什么?
线性,中文名,线性   线性的中文名是什么?
线性,性质,量与量之间按比例   线性的性质是什么?
碧翠丝,外文名,"ベアトリス
Beatrice"   碧翠丝的外文名是什么?
碧翠丝,其他名称,贝蒂、碧翠子、贝亚托莉丝、贝亚子   碧翠丝的其他名称是什么?
碧翠丝,种族,人造精灵   碧翠丝的种族是什么?
碧翠丝,性格,傲娇   碧翠丝的性格是什么?
碧翠丝,喜欢的人,帕克 菜月昴   碧翠丝的喜欢的人是什么?
碧翠丝,中文名,碧翠丝   碧翠丝的中文名是什么?
碧翠丝,登场作品,Re：从零开始的异世界生活   碧翠丝的登场作品是什么?
碧翠丝,配音,新井里美   碧翠丝的配音是什么?
碧翠丝,契约,菜月昴   碧翠丝的契约是什么?
碧翠丝,年龄,11、12岁（实际年龄400+）   碧翠丝的年龄是什么?
碧翠丝,身高,140cm   碧翠丝的身高是什么?
碧翠丝,性别,女   碧翠丝的性别是什么?
碧翠丝,身份,禁书管理员   菜月昴的契约精灵   碧翠丝的身份是什么?
华侨大学,所属地区,中国泉州   华侨大学的所属地区是什么?
华侨大学,学校类型,综合类   华侨大学的学校类型是什么?
华侨大学,校训,会通中外、并育德才   华侨大学的校训是什么?
华侨大学,双聘院士,4人   华侨大学的双聘院士是什么?
华侨大学,类别,公立大学   华侨大学的类别是什么?
华侨大学,知名校友,杨恩辉、东瑞、陈充林、林丹   华侨大学的知名校友是什么?
华侨大学,现任校长,贾益民   华侨大学的现任校长是什么?
华侨大学,主管部门,国务院侨务办公室   华侨大学的主管部门是什么?
华侨大学,英文名,Huaqiao University   华侨大学的英文名是什么?
华侨大学,博士后流动站,5   华侨大学的博士后流动站是什么?
华侨大学,属性,"中央部属高校
国家重点建设大学（1983年入选）
福建省重点建设高校（2003年入选）
福建省高水平大学（2016年入选）"   华侨大学的属性是什么?
华侨大学,硕士点,"139
个"   华侨大学的硕士点是什么?
华侨大学,国家重点学科,"1
个"   华侨大学的国家重点学科是什么?
华侨大学,学校代码,10385   华侨大学的学校代码是什么?
华侨大学,中文名,华侨大学   华侨大学的中文名是什么?
华侨大学,博士点,"28
个"   华侨大学的博士点是什么?
华侨大学,学校地址,泉州市城华北路269号，厦门市集美区集美大道668号   华侨大学的学校地址是什么?
华侨大学,创办时间,1960年11月1日   华侨大学的创办时间是什么?
华侨大学,主要院系,华文学院、建筑学院、经济与金融学院、工商管理学院、土木工程学院等   华侨大学的主要院系是什么?
华侨大学,校歌,一方沃土   华侨大学的校歌是什么?
华侨大学,主要奖项,"CUBA十六届赛事中获得九次总冠军
国家科学技术进步奖二等奖[13] 

全国高校校园文化建设优秀成果一等奖"   华侨大学的主要奖项是什么?
华侨大学,简称,华大（HQU)   华侨大学的简称是什么?
开发研究,语言,中文   开发研究的语言是什么?
开发研究,主管单位,甘肃省社会科学院   开发研究的主管单位是什么?
开发研究,国内刊号,CN：62-1005/C   开发研究的国内刊号是什么?
开发研究,国际刊号,ISSN：1003-4161   开发研究的国际刊号是什么?
开发研究,外文名称,Research On Development   开发研究的外文名称是什么?
开发研究,中文名称,开发研究   开发研究的中文名称是什么?
开发研究,出版周期,双月   开发研究的出版周期是什么?
开发研究,邮发代号,54-48   开发研究的邮发代号是什么?
卡尔·马克思,出生地,普鲁士王国莱茵省特里尔市   卡尔·马克思的出生地是什么?
卡尔·马克思,外文名,Karl Heinrich Marx   卡尔·马克思的外文名是什么?
卡尔·马克思,毕业院校,柏林大学   卡尔·马克思的毕业院校是什么?
卡尔·马克思,中文名,卡尔·海因里希·马克思   卡尔·马克思的中文名是什么?
卡尔·马克思,葬于,英国伦敦海格特公墓   卡尔·马克思的葬于是什么?
卡尔·马克思,逝世日期,1883年3月14日   卡尔·马克思的逝世日期是什么?
卡尔·马克思,代表作品,《资本论》，《共产党宣言》，《关于费尔巴哈的提纲》，《1844年经济学哲学手稿》等   卡尔·马克思的代表作品是什么?
卡尔·马克思,终年,64岁   卡尔·马克思的终年是什么?
卡尔·马克思,逝世地,英国伦敦   卡尔·马克思的逝世地是什么?
卡尔·马克思,信仰,共产主义、辩证唯物主义、历史唯物主义   卡尔·马克思的信仰是什么?
卡尔·马克思,主要成就,"发起科学社会主义
创立马克思主义、创建第一国际
发现人类社会历史发展的客观规律"   卡尔·马克思的主要成就是什么?
卡尔·马克思,别名,摩尔   卡尔·马克思的别名是什么?
卡尔·马克思,血型,O型   卡尔·马克思的血型是什么?
卡尔·马克思,国籍,德国（后为无国籍人）   卡尔·马克思的国籍是什么?
卡尔·马克思,出生日期,1818年5月5日   卡尔·马克思的出生日期是什么?
卡尔·马克思,职业,思想家、政治家、哲学家、革命家、经济学家、社会学家   卡尔·马克思的职业是什么?
卡尔·马克思,民族,犹太   卡尔·马克思的民族是什么?
卡尔·马克思,星座,金牛座   卡尔·马克思的星座是什么?
麦加,所属地区,沙特阿拉伯麦加省   麦加的所属地区是什么?
麦加,地理位置,阿拉伯半岛西部   麦加的地理位置是什么?
麦加,方言,阿拉伯语   麦加的方言是什么?
麦加,面积,760 平方公里   麦加的面积是什么?
麦加,别名,麦加·穆卡拉玛、荣誉的麦加   麦加的别名是什么?
麦加,人口,179万（2008年)   麦加的人口是什么?
麦加,特点,伊斯兰教圣地   麦加的特点是什么?
麦加,外文名称,مكّة مكرمة‎， Mekka   麦加的外文名称是什么?
麦加,中文名称,麦加   麦加的中文名称是什么?
麦加,机场,吉达阿卜杜勒—阿齐兹国王国际机场   麦加的机场是什么?
麦加,著名景点,禁寺   麦加的著名景点是什么?
帕特农神庙,建筑风格,古典主义   帕特农神庙的建筑风格是什么?
帕特农神庙,建造时间,前447至前432年   帕特农神庙的建造时间是什么?
帕特农神庙,适宜游玩时节,5、6、9和10月   帕特农神庙的适宜游玩时节是什么?
帕特农神庙,建议游玩时长,2小时   帕特农神庙的建议游玩时长是什么?
帕特农神庙,地理位置,希腊雅典卫城的古城堡中心   帕特农神庙的地理位置是什么?
帕特农神庙,别称,希腊神庙   帕特农神庙的别称是什么?
帕特农神庙,所属国家,希腊   帕特农神庙的所属国家是什么?
帕特农神庙,外文名称,Parthenon Temple   帕特农神庙的外文名称是什么?
帕特农神庙,门票价格,套票12欧元   帕特农神庙的门票价格是什么?
帕特农神庙,气候类型,地中海气候   帕特农神庙的气候类型是什么?
帕特农神庙,最佳游玩季节,春秋季节。   帕特农神庙的最佳游玩季节是什么?
帕特农神庙,开放时间,8:00-20:00   帕特农神庙的开放时间是什么?
帕特农神庙,中文名称,帕提农神庙   帕特农神庙的中文名称是什么?
帕特农神庙,设计者,伊克蒂诺斯   帕特农神庙的设计者是什么?
帕特农神庙,著名景点,浮雕、女神像   帕特农神庙的著名景点是什么?
帕特农神庙,所属城市,雅典   帕特农神庙的所属城市是什么?
帕特农神庙,占地面积,2.3万平方英尺   帕特农神庙的占地面积是什么?
帕特农神庙,景点级别,AAAAA   帕特农神庙的景点级别是什么?
帕特农神庙,其它译名,巴台农神庙、帕提农神殿   帕特农神庙的其它译名是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,所属地区,美国德克萨斯州奥斯汀市   得克萨斯大学奥斯汀分校的所属地区是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,创办时间,1883年   得克萨斯大学奥斯汀分校的创办时间是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,官网,http://www.utexas.edu/   得克萨斯大学奥斯汀分校的官网是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,学校地址,"University Station, Austin, TX 78712-111"   得克萨斯大学奥斯汀分校的学校地址是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,学校类型,综合   得克萨斯大学奥斯汀分校的学校类型是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,代表颜色,橙色和白色   得克萨斯大学奥斯汀分校的代表颜色是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,校训,Disciplina praesidium civitatis （理性的思维是民主的守卫者）   得克萨斯大学奥斯汀分校的校训是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,校歌,The Eyes of Texas   得克萨斯大学奥斯汀分校的校歌是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,中文名,德克萨斯大学奥斯汀分校   得克萨斯大学奥斯汀分校的中文名是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,主要奖项,诺贝尔奖，普利策新闻奖，图灵奖等   得克萨斯大学奥斯汀分校的主要奖项是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,吉祥物,Bevo (Longhorn steer)   得克萨斯大学奥斯汀分校的吉祥物是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,英文名,University of Texas at Austin   得克萨斯大学奥斯汀分校的英文名是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,主要院系,商学院，教育学院，建筑学院，工程学院，自然科学学院等   得克萨斯大学奥斯汀分校的主要院系是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,类别,公立研究型大学   得克萨斯大学奥斯汀分校的类别是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,知名校友,迈克尔·戴尔、马修·麦康纳   得克萨斯大学奥斯汀分校的知名校友是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,现任校长,Gregory L. Fenves[7]   得克萨斯大学奥斯汀分校的现任校长是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,简称,德州大学、UT、UT-Austin   得克萨斯大学奥斯汀分校的简称是什么?
得克萨斯大学奥斯汀分校,属性,"公立常青藤
美国大学协会成员
美国国家一级大学"   得克萨斯大学奥斯汀分校的属性是什么?
整数,外文名,integer   整数的外文名是什么?
整数,分类,正整数、零与负整数   整数的分类是什么?
整数,中文名,整数   整数的中文名是什么?
整数,个例,"0,1,2,"   整数的个例是什么?
代数数论,外文名,Algebraic Number Theory   代数数论的外文名是什么?
代数数论,起源于,费马大定理的研究   代数数论的起源于是什么?
代数数论,来源,法国数学家P. de费马   代数数论的来源是什么?
代数数论,中文名,代数数论   代数数论的中文名是什么?
代数数论,性质,数论的一个重要分支   代数数论的性质是什么?
中国共产党中央政治局,中文名,中国共产党中央政治局   中国共产党中央政治局的中文名是什么?
中国共产党中央政治局,组织原则,民主集中制   中国共产党中央政治局的组织原则是什么?
成都理工大学,所属地区,中国 四川 成都   成都理工大学的所属地区是什么?
成都理工大学,学校类型,理工   成都理工大学的学校类型是什么?
成都理工大学,校训,穷究于理，成就于工   成都理工大学的校训是什么?
成都理工大学,国家杰青,4人[2]   成都理工大学的国家杰青是什么?
成都理工大学,类别,公立大学   成都理工大学的类别是什么?
成都理工大学,知名校友,多吉、刘宝珺、王成善等   成都理工大学的知名校友是什么?
成都理工大学,现任校长,倪师军   成都理工大学的现任校长是什么?
成都理工大学,主管部门,四川省人民政府   成都理工大学的主管部门是什么?
成都理工大学,发展定位,高水平综合性大学[7]   成都理工大学的发展定位是什么?
成都理工大学,英文名,Chengdu University of Technology   成都理工大学的英文名是什么?
成都理工大学,博士后流动站,4   成都理工大学的博士后流动站是什么?
成都理工大学,属性,"省部共建大学
中西部高校基础能力建设工程（2013年入选）
卓越工程师教育培养计划（2011年入选）
省属重点大学"   成都理工大学的属性是什么?
成都理工大学,长江学者,1人[2]   成都理工大学的长江学者是什么?
成都理工大学,硕士点,"138（19个一级，119个二级）
个"   成都理工大学的硕士点是什么?
成都理工大学,重点实验室,2个国家重点实验室   成都理工大学的重点实验室是什么?
成都理工大学,国家重点学科,"4[5] 

个"   成都理工大学的国家重点学科是什么?
成都理工大学,学校代码,10616   成都理工大学的学校代码是什么?
成都理工大学,中文名,成都理工大学   成都理工大学的中文名是什么?
成都理工大学,博士点,"41（5个一级，36个二级）
个"   成都理工大学的博士点是什么?
成都理工大学,学校地址,成都市成华区二仙桥东三路1号[2]   成都理工大学的学校地址是什么?
成都理工大学,创办时间,1956年   成都理工大学的创办时间是什么?
成都理工大学,主要院系,地球科学学院 能源学院 环境与土木工程学院 地球物理学院等[4]   成都理工大学的主要院系是什么?
成都理工大学,校歌,《理工之歌》   成都理工大学的校歌是什么?
成都理工大学,主要奖项,"国家科技进步奖特等奖1项[6] 

国家科技进步一等奖3项[6] 

国家自然科学二等奖2项[6] 

国家技术发明奖二等奖1项[6] 

国际科学技术合作奖、中国专利奖金奖各1项[6]"   成都理工大学的主要奖项是什么?
成都理工大学,简称,成都理工、CDUT   成都理工大学的简称是什么?
洛克菲勒基金会,最初设立时间,1904年   洛克菲勒基金会的最初设立时间是什么?
洛克菲勒基金会,外文名,Rockefeller Foundation   洛克菲勒基金会的外文名是什么?
洛克菲勒基金会,资助对象,各种研究机构和社会团体   洛克菲勒基金会的资助对象是什么?
洛克菲勒基金会,所属国家,美国   洛克菲勒基金会的所属国家是什么?
洛克菲勒基金会,注册时间,1913 年   洛克菲勒基金会的注册时间是什么?
洛克菲勒基金会,中文名,洛克菲勒基金会   洛克菲勒基金会的中文名是什么?
洛克菲勒基金会,创立人,约翰·D·洛克菲勒   洛克菲勒基金会的创立人是什么?
微分拓扑,分类,"拓扑流形,微分结构"   微分拓扑的分类是什么?
微分拓扑,奠基人,H.惠特尼   微分拓扑的奠基人是什么?
微分拓扑,中文名,微分拓扑   微分拓扑的中文名是什么?
微分拓扑,领域,数学   微分拓扑的领域是什么?
辩证唯物主义,提出者,马克思、恩格斯   辩证唯物主义的提出者是什么?
辩证唯物主义,外文名,Dialectical materialism   辩证唯物主义的外文名是什么?
辩证唯物主义,别称,现代唯物主义   辩证唯物主义的别称是什么?
辩证唯物主义,中文名,辩证唯物主义   辩证唯物主义的中文名是什么?
给水和排水工程,简称,给排水工程   给水和排水工程的简称是什么?
给水和排水工程,研究内容,水的社会循环   给水和排水工程的研究内容是什么?
给水和排水工程,覆盖领域,水的社会循环、水的生态功能等   给水和排水工程的覆盖领域是什么?
给水和排水工程,中文名,给水和排水工程   给水和排水工程的中文名是什么?
曲线积分,应用简介,重力场或电场等   曲线积分的应用简介是什么?
曲线积分,定义,弧长曲线积分也叫第一类曲线积分   曲线积分的定义是什么?
曲线积分,中文名,曲线积分   曲线积分的中文名是什么?
曲线积分,类别,第一、二类曲线积分   曲线积分的类别是什么?
曲线积分,相关信息,积分联系 量子力学 复分关系等   曲线积分的相关信息是什么?
曲线积分,基本简介,"∫ρ(x,y)ds叫对弧长的曲线积分"   曲线积分的基本简介是什么?
民族志,外文名,Ethnography.   民族志的外文名是什么?
民族志,途径,运用田野工作   民族志的途径是什么?
民族志,介绍,写作文本   民族志的介绍是什么?
民族志,中文名,民族志   民族志的中文名是什么?
波兰学派,含义,“反体制”倾向的电影的总称   波兰学派的含义是什么?
波兰学派,时间,1956年3月   波兰学派的时间是什么?
波兰学派,人物,扬·科特   波兰学派的人物是什么?
波兰学派,中文名,波兰学派   波兰学派的中文名是什么?
中国农业科学院,外文名,Chinese Academy of Agricultural Sciences   中国农业科学院的外文名是什么?
中国农业科学院,主管部门,中华人民共和国农业部   中国农业科学院的主管部门是什么?
中国农业科学院,成立时间,1957年3月1日   中国农业科学院的成立时间是什么?
中国农业科学院,中文名,中国农业科学院   中国农业科学院的中文名是什么?
中国农业科学院,现任院长,李家洋   中国农业科学院的现任院长是什么?
中国农业科学院,机构地址,北京市海淀区中关村南大街12号   中国农业科学院的机构地址是什么?
中国农业科学院,直属研究所,34个（2016年10月官网显示）   中国农业科学院的直属研究所是什么?
遥感,简称,RS   遥感的简称是什么?
遥感,中文名称,遥感   遥感的中文名称是什么?
遥感,拼音,yáo gǎn   遥感的拼音是什么?
遥感,英文名称,Remote Sensing   遥感的英文名称是什么?
中国社会科学出版社,外文名,China social sciences press   中国社会科学出版社的外文名是什么?
中国社会科学出版社,社 址,北京西城区鼓楼西大街甲158号   中国社会科学出版社的社 址是什么?
中国社会科学出版社,中文名,中国社会科学出版社   中国社会科学出版社的中文名是什么?
中国社会科学出版社,主 要,出版人文社会科学学术著作   中国社会科学出版社的主 要是什么?
中国社会科学出版社,创 办,中国社会科学院   中国社会科学出版社的创 办是什么?
中国社会科学出版社,级 别,国家级   中国社会科学出版社的级 别是什么?
中国社会科学出版社,出版社荣誉,中国图书奖   中国社会科学出版社的出版社荣誉是什么?
中国社会科学出版社,类 型,出版社   中国社会科学出版社的类 型是什么?
中国社会科学出版社,成立于,1978年（戊午年）6月   中国社会科学出版社的成立于是什么?
庞加莱猜想,提出,庞加莱   庞加莱猜想的提出是什么?
庞加莱猜想,外文名,Poincaré conjecture   庞加莱猜想的外文名是什么?
庞加莱猜想,学科,拓扑学   庞加莱猜想的学科是什么?
庞加莱猜想,中文名,庞加莱猜想   庞加莱猜想的中文名是什么?
庞加莱猜想,难题,千禧年大奖难题   庞加莱猜想的难题是什么?
作物栽培学,类型,综合性的技术科学   作物栽培学的类型是什么?
作物栽培学,作用,提高作物产品的数量和质量   作物栽培学的作用是什么?
作物栽培学,中文名,作物栽培学   作物栽培学的中文名是什么?
作物栽培学,属性,农学的一个分支   作物栽培学的属性是什么?
高层建筑,我国相关文件,《建筑设计防火规范》   高层建筑的我国相关文件是什么?
高层建筑,现代起源,美国   高层建筑的现代起源是什么?
高层建筑,定义,建筑高度大于27米的住宅建筑   高层建筑的定义是什么?
高层建筑,中文名,高层建筑   高层建筑的中文名是什么?
博厄斯,外文名,Franz Boas   博厄斯的外文名是什么?
博厄斯,出生地址,普鲁士威斯特伐利亚州明登市   博厄斯的出生地址是什么?
博厄斯,中文名,博厄斯   博厄斯的中文名是什么?
博厄斯,逝世时间,1942.12.22   博厄斯的逝世时间是什么?
博厄斯,国籍,美国   博厄斯的国籍是什么?
博厄斯,职业,人类学协会主席   博厄斯的职业是什么?
博厄斯,出生时间,1858.7.9   博厄斯的出生时间是什么?
彭佩云,毕业院校,清华大学   彭佩云的毕业院校是什么?
彭佩云,题词,四川依然美丽   彭佩云的题词是什么?
彭佩云,荣誉,联合国授予彭佩云特别贡献奖   彭佩云的荣誉是什么?
彭佩云,中文名,彭珮云   彭佩云的中文名是什么?
彭佩云,人物履历,参看正文   彭佩云的人物履历是什么?
彭佩云,主要成就,联合国授予彭佩云特别贡献奖   彭佩云的主要成就是什么?
彭佩云,出生日期,1929年12月   彭佩云的出生日期是什么?
彭佩云,性别,女   彭佩云的性别是什么?
彭佩云,民族,汉族   彭佩云的民族是什么?
斯梅尔,出生地,美国   斯梅尔的出生地是什么?
斯梅尔,外文名,Steven Smale   斯梅尔的外文名是什么?
斯梅尔,毕业院校,密执安大学   斯梅尔的毕业院校是什么?
斯梅尔,逝世日期,-   斯梅尔的逝世日期是什么?
斯梅尔,中文名,斯梅尔   斯梅尔的中文名是什么?
斯梅尔,主要成就,1966年获得费尔兹奖2007年获得沃尔夫奖   斯梅尔的主要成就是什么?
斯梅尔,国籍,美国   斯梅尔的国籍是什么?
斯梅尔,出生日期,1930年7月15日   斯梅尔的出生日期是什么?
斯梅尔,职业,教授   斯梅尔的职业是什么?
社会生活,类别,多种   社会生活的类别是什么?
社会生活,纽带,一定的社会关系   社会生活的纽带是什么?
社会生活,属于,社会学研究   社会生活的属于是什么?
社会生活,中文名,社会生活   社会生活的中文名是什么?
北京交通大学,所属地区,中国·北京 威海   北京交通大学的所属地区是什么?
北京交通大学,创办时间,1896年   北京交通大学的创办时间是什么?
北京交通大学,学校类型,理工   北京交通大学的学校类型是什么?
北京交通大学,国家重点学科,一级2个、二级2个   北京交通大学的国家重点学科是什么?
北京交通大学,校训,知行   北京交通大学的校训是什么?
北京交通大学,英文名,Beijing Jiaotong University（BJTU）   北京交通大学的英文名是什么?
北京交通大学,中文名,北京交通大学   北京交通大学的中文名是什么?
北京交通大学,主要奖项,"国家级教学成果特等奖（截至2014年） 
国家自然科学二等奖（截至2014年） 
国家科技进步二等奖（截至2014年） 
2013、2007年中国高等学校十大科技进展（截至2014年）"   北京交通大学的主要奖项是什么?
北京交通大学,类别,公立大学   北京交通大学的类别是什么?
北京交通大学,简称,北交大、北京交大   北京交通大学的简称是什么?
北京交通大学,一级博士点,21个[2]   北京交通大学的一级博士点是什么?
北京交通大学,学校属性,"全国重点大学
2011计划
985平台
211工程"   北京交通大学的学校属性是什么?
北京交通大学,主要院系,电信学院、交通运输学院、土木学院、电气学院、机电学院、经济管理学院等   北京交通大学的主要院系是什么?
北京交通大学,专职院士,4人[3]   北京交通大学的专职院士是什么?
北京交通大学,知名校友,郑振铎、杨汝梅、金士宣、简水生等[4]   北京交通大学的知名校友是什么?
北京交通大学,现任校长,宁滨   北京交通大学的现任校长是什么?
北京交通大学,一级硕士点,35个   北京交通大学的一级硕士点是什么?
北京交通大学,博士后流动站,15个   北京交通大学的博士后流动站是什么?
徐冠仁,出生地,江苏省南通县   徐冠仁的出生地是什么?
徐冠仁,毕业院校,美国明尼苏达大学博士学位   徐冠仁的毕业院校是什么?
徐冠仁,逝世日期,2004.2.18   徐冠仁的逝世日期是什么?
徐冠仁,中文名,徐冠仁   徐冠仁的中文名是什么?
徐冠仁,国籍,中国   徐冠仁的国籍是什么?
徐冠仁,出生日期,1914.3.7   徐冠仁的出生日期是什么?
徐冠仁,职业,核农学家   徐冠仁的职业是什么?
维度,外文名,dimensionality   维度的外文名是什么?
维度,又称,维数   维度的又称是什么?
维度,释义,数学中独立参数的数目   维度的释义是什么?
维度,中文名,维度   维度的中文名是什么?
维度,学科,广义哲学   维度的学科是什么?
马欢,出生地,浙江会稽（今绍兴）   马欢的出生地是什么?
马欢,主要作品,《瀛涯胜览》   马欢的主要作品是什么?
马欢,所处时代,明代   马欢的所处时代是什么?
马欢,本名,马欢   马欢的本名是什么?
马欢,字号,字宗道   马欢的字号是什么?
马欢,民族族群,回族   马欢的民族族群是什么?
马欢,主要成就,明代通事（翻译官）   马欢的主要成就是什么?
马欢,性别,男   马欢的性别是什么?
高等数学,外文名,Advanced/ Additional / Higher Mathematics   高等数学的外文名是什么?
高等数学,主要内容,极限、微积分、空间解析几何   高等数学的主要内容是什么?
高等数学,中文名,高等数学   高等数学的中文名是什么?
高等数学,创始人,   高等数学的创始人是什么?
阿蒂亚-辛格指标定理,提出者,迈克尔·阿蒂亚和伊萨多·辛格   阿蒂亚-辛格指标定理的提出者是什么?
阿蒂亚-辛格指标定理,外文名,Atiyah Singer Index theorem   阿蒂亚-辛格指标定理的外文名是什么?
阿蒂亚-辛格指标定理,出现时间,1963年   阿蒂亚-辛格指标定理的出现时间是什么?
阿蒂亚-辛格指标定理,中文名,阿蒂亚-辛格指标定理   阿蒂亚-辛格指标定理的中文名是什么?
阿蒂亚-辛格指标定理,解析指标：,Fredholm算子   阿蒂亚-辛格指标定理的解析指标：是什么?
法兰克福学派,外文名,Frankfurt School   法兰克福学派的外文名是什么?
法兰克福学派,中文名,法兰克福学派   法兰克福学派的中文名是什么?
李比希,出生地,德国达姆施塔特   李比希的出生地是什么?
李比希,外文名,Justus von Liebig   李比希的外文名是什么?
李比希,毕业院校,德国埃尔兰根大学   李比希的毕业院校是什么?
李比希,逝世日期,1873年4月18日   李比希的逝世日期是什么?
李比希,中文名,尤斯图斯·冯· 李比希   李比希的中文名是什么?
李比希,主要成就,"创立了有机化学
现代面向实验室的教学方法"   李比希的主要成就是什么?
李比希,国籍,德国   李比希的国籍是什么?
李比希,出生日期,1803年5月12日   李比希的出生日期是什么?
李比希,性别,男   李比希的性别是什么?
李比希,职业,化学家   李比希的职业是什么?
美国历史学派,外文名,historical school   美国历史学派的外文名是什么?
美国历史学派,创始人,F.博厄斯   美国历史学派的创始人是什么?
美国历史学派,中文名,美国历史学派   美国历史学派的中文名是什么?
美国历史学派,形成于,19世纪末20世纪初   美国历史学派的形成于是什么?
生物因素,外文名,biotic factor   生物因素的外文名是什么?
生物因素,概述,影响生物生长、形态、发育和分布   生物因素的概述是什么?
生物因素,中文名,生物因素   生物因素的中文名是什么?
生物因素,种间关系,指不同种生物之间的关系   生物因素的种间关系是什么?
清华,注音,ㄑㄧㄥ ㄏㄨㄚˊ   清华的注音是什么?
清华,词性,名词   清华的词性是什么?
清华,拼音,qīng huá   清华的拼音是什么?
清华,中文名,清华   清华的中文名是什么?
环面,外文名,torus   环面的外文名是什么?
环面,中文名,环面   环面的中文名是什么?
兽医寄生虫学,示例,寄生虫的形态学   兽医寄生虫学的示例是什么?
兽医寄生虫学,内容,一般生物学、兽医学   兽医寄生虫学的内容是什么?
兽医寄生虫学,中文名,兽医寄生虫学   兽医寄生虫学的中文名是什么?
兽医寄生虫学,属性,兽医临床学科   兽医寄生虫学的属性是什么?
桥梁与隧道工程,外文名,Bridge and Tunnel Engineering   桥梁与隧道工程的外文名是什么?
桥梁与隧道工程,学位,工学硕士学位   桥梁与隧道工程的学位是什么?
桥梁与隧道工程,中文名,桥梁与隧道工程   桥梁与隧道工程的中文名是什么?
巴拿赫空间,外文名,Banach space   巴拿赫空间的外文名是什么?
巴拿赫空间,适用领域范围,泛函分析   巴拿赫空间的适用领域范围是什么?
巴拿赫空间,提出时间,1920   巴拿赫空间的提出时间是什么?
巴拿赫空间,中文名,巴拿赫空间   巴拿赫空间的中文名是什么?
巴拿赫空间,提出者,巴拿赫   巴拿赫空间的提出者是什么?
巴拿赫空间,应用学科,数学   巴拿赫空间的应用学科是什么?
心理学派,所属派别,人类学、民族学流派之一   心理学派的所属派别是什么?
心理学派,代表人物,R.本尼迪克特等人   心理学派的代表人物是什么?
心理学派,中文名,心理学派   心理学派的中文名是什么?
心理学派,代表作品,《文化模式》、《菊与剑》   心理学派的代表作品是什么?
心理学派,国家,美国   心理学派的国家是什么?
心理学派,围绕范围,心理学的对象，任务，方法   心理学派的围绕范围是什么?
长隧道,作者,米尔恩   长隧道的作者是什么?
长隧道,定价,2.9   长隧道的定价是什么?
长隧道,出版社,外语教研出版社   长隧道的出版社是什么?
长隧道,书名,长隧道   长隧道的书名是什么?
国家柑桔品种改良中心,方面,柑桔品种改良   国家柑桔品种改良中心的方面是什么?
国家柑桔品种改良中心,所属,中国农业科学院   国家柑桔品种改良中心的所属是什么?
国家柑桔品种改良中心,始建时间,2002年   国家柑桔品种改良中心的始建时间是什么?
国家柑桔品种改良中心,中文名,国家柑桔品种改良中心   国家柑桔品种改良中心的中文名是什么?
拓扑空间,外文名,topological space   拓扑空间的外文名是什么?
拓扑空间,归属,数学   拓扑空间的归属是什么?
拓扑空间,中文名,拓扑空间   拓扑空间的中文名是什么?
流形,是欧几里得,空间中的曲线   流形的是欧几里得是什么?
流形,外文名,manifold   流形的外文名是什么?
流形,是局部具有,欧几里得空间性质的空间   流形的是局部具有是什么?
流形,中文名,流形   流形的中文名是什么?
探险家,外文名,"Ezreal
the Prodigal Explorer"   探险家的外文名是什么?
探险家,其他名称,探险家   探险家的其他名称是什么?
探险家,友好关系,凯特琳、杰斯、拉克丝、蔚   探险家的友好关系是什么?
探险家,上手难度,7   探险家的上手难度是什么?
探险家,所属阵营,皮尔特沃夫   探险家的所属阵营是什么?
探险家,中文名,伊泽瑞尔   探险家的中文名是什么?
探险家,登场作品,英雄联盟   探险家的登场作品是什么?
探险家,英雄定位,射手、法师   探险家的英雄定位是什么?
探险家,配音,日野聪（日本）   探险家的配音是什么?
探险家,防御能力,2   探险家的防御能力是什么?
探险家,物理攻击,7   探险家的物理攻击是什么?
探险家,性别,男   探险家的性别是什么?
探险家,魔法攻击,6   探险家的魔法攻击是什么?
材料力学,外文名,mechanics of materials   材料力学的外文名是什么?
材料力学,中文名,材料力学   材料力学的中文名是什么?
传教士,外文名,missionary   传教士的外文名是什么?
传教士,著名人物,金尼阁、利玛窦、马礼逊、裨治文   传教士的著名人物是什么?
传教士,传教团体,耶稣会、方济各会、多明我会   传教士的传教团体是什么?
传教士,中文名,传教士   传教士的中文名是什么?
传教士,清末人物,李佳白、雷鸣远、伯驾、明恩溥   传教士的清末人物是什么?
传教士,现代组织,罗马教廷万民福音部   传教士的现代组织是什么?
传教士,主要国籍,葡萄牙、意大利、法国   传教士的主要国籍是什么?
传教士,职业,传播宗教的人士   传教士的职业是什么?
传教士,宗教,佛教、天主教、东正教、新教   传教士的宗教是什么?
功能学派,创立时间,1922年   功能学派的创立时间是什么?
功能学派,创立者,马利诺夫斯基、拉德克利夫·布朗   功能学派的创立者是什么?
功能学派,别名,英国社会人类学学派   功能学派的别名是什么?
功能学派,中文名,功能学派   功能学派的中文名是什么?
工程技术,基本特点,实用性   工程技术的基本特点是什么?
工程技术,外文名,Engineering and technology   工程技术的外文名是什么?
工程技术,含义,指的是工程实用技术   工程技术的含义是什么?
工程技术,中文名,工程技术   工程技术的中文名是什么?
工程技术,别称,生产技术   工程技术的别称是什么?
工程技术,类别,科学   工程技术的类别是什么?
山西,所属地区,中国华北   山西的所属地区是什么?
山西,地理位置,太行山以西，吕梁山以东；黄河中游东岸   山西的地理位置是什么?
山西,车牌代码,晋A/B/C/D/E/F/H/J/K/L/M   山西的车牌代码是什么?
山西,行政代码,140100-141100   山西的行政代码是什么?
山西,机场,太原武宿国际机场、运城关公机场、长治王村机场、大同云冈机场等   山西的机场是什么?
山西,气候条件,温带季风气候   山西的气候条件是什么?
山西,火车站,太原站、太原南、大同站等   山西的火车站是什么?
山西,人类发展指数,0.693（中，2014年）   山西的人类发展指数是什么?
山西,省长,楼阳生   山西的省长是什么?
山西,行政区类别,省级行政区   山西的行政区类别是什么?
山西,下辖地区,11个地级市，119个县级行政单位   山西的下辖地区是什么?
山西,电话区号,0349-0359   山西的电话区号是什么?
山西,面积,15.67万平方千米   山西的面积是什么?
山西,别名,晋，三晋   山西的别名是什么?
山西,人口,3664万（2015年）[4]   山西的人口是什么?
山西,中文名称,山西   山西的中文名称是什么?
山西,著名景点,五台山、平遥古城、云冈石窟、乔家大院、壶口瀑布等   山西的著名景点是什么?
山西,省会,太原   山西的省会是什么?
山西,省委书记,骆惠宁   山西的省委书记是什么?
山西,著名大学,山西大学、太原理工大学等   山西的著名大学是什么?
山西,GDP,12802.58亿元（2015年）[5]   山西的GDP是什么?
山西,方言,晋语、中原官话   山西的方言是什么?
山西,邮政区码,030000-048000   山西的邮政区码是什么?
山西,外文名称,Shanxi Province   山西的外文名称是什么?
山西,政府驻地,太原市杏花岭区府东街101号   山西的政府驻地是什么?
军事,外文名,Military   军事的外文名是什么?
军事,中文名,军事   军事的中文名是什么?
张维城,出生日期,1894   张维城的出生日期是什么?
张维城,籍贯,青浦七宝（今上海县七宝镇）人   张维城的籍贯是什么?
张维城,别名,维仁   张维城的别名是什么?
张维城,中文名,张维城   张维城的中文名是什么?
张维城,逝世日期,1941   张维城的逝世日期是什么?
植物保护,外文名,plant protection   植物保护的外文名是什么?
植物保护,专业层次,本科   植物保护的专业层次是什么?
植物保护,简介,由植物病虫害防治专业发展而来   植物保护的简介是什么?
植物保护,授予学位,农学学士   植物保护的授予学位是什么?
植物保护,中文名,植物保护学科   植物保护的中文名是什么?
植物保护,修业年限,四年   植物保护的修业年限是什么?
利尔,出生地,格拉斯哥   利尔的出生地是什么?
利尔,外文名,Derek Lyle   利尔的外文名是什么?
利尔,专业特点,前锋   利尔的专业特点是什么?
利尔,别名,D.利尔   利尔的别名是什么?
利尔,所属运动队,莫顿足球俱乐部   利尔的所属运动队是什么?
利尔,中文名,德雷克·利尔   利尔的中文名是什么?
利尔,体重,66公斤   利尔的体重是什么?
利尔,运动项目,足球   利尔的运动项目是什么?
利尔,国籍,苏格兰   利尔的国籍是什么?
利尔,出生日期,1981-02-13   利尔的出生日期是什么?
利尔,身高,173厘米   利尔的身高是什么?
西藏大学,所属地区,中国 西藏 拉萨   西藏大学的所属地区是什么?
西藏大学,学校类型,综合   西藏大学的学校类型是什么?
西藏大学,校训,团结，勤奋，求实，创新   西藏大学的校训是什么?
西藏大学,现任党委书记,尼玛次仁   西藏大学的现任党委书记是什么?
西藏大学,校歌,青春在这里闪光   西藏大学的校歌是什么?
西藏大学,类别,公立大学   西藏大学的类别是什么?
西藏大学,现任校长,纪建洲   西藏大学的现任校长是什么?
西藏大学,主管部门,西藏自治区   西藏大学的主管部门是什么?
西藏大学,英文名,Tibet University   西藏大学的英文名是什么?
西藏大学,百千万人才,2   西藏大学的百千万人才是什么?
西藏大学,本科专业数量,52   西藏大学的本科专业数量是什么?
西藏大学,属性,"211工程
中西部高校基础能力建设工程
西藏自治区人民政府与教育部共建高校"   西藏大学的属性是什么?
西藏大学,长江学者,1   西藏大学的长江学者是什么?
西藏大学,硕士点,"59
个"   西藏大学的硕士点是什么?
西藏大学,国家重点学科,"1
个"   西藏大学的国家重点学科是什么?
西藏大学,学校代码,10694   西藏大学的学校代码是什么?
西藏大学,中文名,西藏大学   西藏大学的中文名是什么?
西藏大学,博士点,"15
个"   西藏大学的博士点是什么?
西藏大学,学校地址,西藏自治区拉萨市江苏路36号   西藏大学的学校地址是什么?
西藏大学,创办时间,1985年   西藏大学的创办时间是什么?
西藏大学,主要院系,文学院、理学院、工学院   西藏大学的主要院系是什么?
西藏大学,双聘院士,1   西藏大学的双聘院士是什么?
西藏大学,主要奖项,中西部高等教育振兴计划   西藏大学的主要奖项是什么?
西藏大学,简称,藏大（TU）   西藏大学的简称是什么?
教育家,外文名,Educators   教育家的外文名是什么?
教育家,现代代表,蔡元培、陶行知、竺可桢   教育家的现代代表是什么?
教育家,古代代表,孔子、墨子、朱熹、于叔   教育家的古代代表是什么?
教育家,当代代表,成墨初、孙云晓、卢勤   教育家的当代代表是什么?
教育家,中文名,教育家   教育家的中文名是什么?
教育家,活动类型,广义教育家、狭义教育家   教育家的活动类型是什么?
教育家,领域类型,思想家、理论家、实践家、事业家   教育家的领域类型是什么?
教育家,性质,优秀教育工作者   教育家的性质是什么?
重庆交通大学,所属地区,中国重庆   重庆交通大学的所属地区是什么?
重庆交通大学,学校类型,理工类   重庆交通大学的学校类型是什么?
重庆交通大学,校训,明德行远 交通天下   重庆交通大学的校训是什么?
重庆交通大学,建校铭志,空谈误国 实干兴邦   重庆交通大学的建校铭志是什么?
重庆交通大学,类别,公立大学   重庆交通大学的类别是什么?
重庆交通大学,知名校友,孟凡超、郑皆连、刘晓峰、赖明等   重庆交通大学的知名校友是什么?
重庆交通大学,现任校长,唐伯明   重庆交通大学的现任校长是什么?
重庆交通大学,主管部门,重庆市人民政府   重庆交通大学的主管部门是什么?
重庆交通大学,科研平台,3个国家级科研平台   重庆交通大学的科研平台是什么?
重庆交通大学,英文名,Chongqing Jiaotong University   重庆交通大学的英文名是什么?
重庆交通大学,博士后流动站,3   重庆交通大学的博士后流动站是什么?
重庆交通大学,目标定位,特色鲜明的高水平教学研究型大学   重庆交通大学的目标定位是什么?
重庆交通大学,属性,"省部共建高校
卓越工程师教育培养计划
中西部高校基础能力建设工程[1]"   重庆交通大学的属性是什么?
重庆交通大学,硕士点,"71（一级学科14个）[4] 

个"   重庆交通大学的硕士点是什么?
重庆交通大学,交大精神,铺路石精神   重庆交通大学的交大精神是什么?
重庆交通大学,学校代码,10618   重庆交通大学的学校代码是什么?
重庆交通大学,中文名,重庆交通大学   重庆交通大学的中文名是什么?
重庆交通大学,博士点,"15（一级学科3个）[4] 

个"   重庆交通大学的博士点是什么?
重庆交通大学,学校地址,重庆市南岸区海棠溪街道学府大道66号   重庆交通大学的学校地址是什么?
重庆交通大学,创办时间,1951年11月7日   重庆交通大学的创办时间是什么?
重庆交通大学,办学理念,明德笃学 求实创新   重庆交通大学的办学理念是什么?
重庆交通大学,主要院系,土木学院、河海学院、交运学院、机电学院等   重庆交通大学的主要院系是什么?
重庆交通大学,校歌,《重庆交通大学校歌》   重庆交通大学的校歌是什么?
重庆交通大学,主要奖项,"国家科技进步奖10项
国家教学成果奖2项
全国毕业生就业典型经验高校等"   重庆交通大学的主要奖项是什么?
重庆交通大学,简称,重庆交大、CQJTU   重庆交通大学的简称是什么?
华阳国志,拼音,huà yáng guó zhì   华阳国志的拼音是什么?
华阳国志,中文名,华阳国志   华阳国志的中文名是什么?
华阳国志,分章,巴志，汉中志，蜀志等   华阳国志的分章是什么?
华阳国志,作者,东晋常璩   华阳国志的作者是什么?
华阳国志,别名,华阳国记   华阳国志的别名是什么?
华阳国志,卷数,12卷，约11万字   华阳国志的卷数是什么?
华阳国志,类型,地方志著作   华阳国志的类型是什么?
思潮,出处,周而复《上海的早晨》   思潮的出处是什么?
思潮,解释,指起伏不平的思想、情绪。   思潮的解释是什么?
思潮,中文名,思潮   思潮的中文名是什么?
耶鲁大学,所属地区,美国康涅狄格州纽黑文市   耶鲁大学的所属地区是什么?
耶鲁大学,外文名,Yale University   耶鲁大学的外文名是什么?
耶鲁大学,研究生,"6,859人(2015年)"   耶鲁大学的研究生是什么?
耶鲁大学,本科生,"5,453人(2015年)"   耶鲁大学的本科生是什么?
耶鲁大学,现任校长,彼得·沙洛维   耶鲁大学的现任校长是什么?
耶鲁大学,创办时间,1701年10月9日   耶鲁大学的创办时间是什么?
耶鲁大学,主要院系,耶鲁学院（本科部）、法学院、医学院、商学院   耶鲁大学的主要院系是什么?
耶鲁大学,校训,Lux et Veritas   耶鲁大学的校训是什么?
耶鲁大学,中文名,耶鲁大学   耶鲁大学的中文名是什么?
耶鲁大学,主要奖项,"57位诺贝尔奖，5位菲尔兹奖；[3] 

50枚奥运金牌、25枚银牌、29枚铜牌；"   耶鲁大学的主要奖项是什么?
耶鲁大学,吉祥物,斗牛犬（Bulldogs）   耶鲁大学的吉祥物是什么?
耶鲁大学,所属联盟,常春藤联盟、美国大学协会   耶鲁大学的所属联盟是什么?
耶鲁大学,简称,耶鲁（Yale）   耶鲁大学的简称是什么?
耶鲁大学,校园面积,343英亩（138公顷，2082亩）   耶鲁大学的校园面积是什么?
耶鲁大学,类别,私立研究型大学   耶鲁大学的类别是什么?
耶鲁大学,知名校友,乔治·布什、比尔·克林顿、杰拉尔德·鲁道夫·福特   耶鲁大学的知名校友是什么?
耶鲁大学,官网,http://www.yale.edu/   耶鲁大学的官网是什么?
领导体制,类别,领导活动的具体制度或体系   领导体制的类别是什么?
领导体制,外文名,Leadership System   领导体制的外文名是什么?
领导体制,中文名,领导体制   领导体制的中文名是什么?
领导体制,定位,独立的或相对独立的组织系统   领导体制的定位是什么?
铁路工程,外文名,Railway Engineering   铁路工程的外文名是什么?
铁路工程,上级学科,土木工程   铁路工程的上级学科是什么?
铁路工程,涵盖领域,土木工程、机械工程、信号工程等   铁路工程的涵盖领域是什么?
铁路工程,中文名,铁路工程   铁路工程的中文名是什么?
铁路工程,下级学科,轨道工程、路基工程等   铁路工程的下级学科是什么?
建筑经济学,类别,学科   建筑经济学的类别是什么?
建筑经济学,外文名,construction economics   建筑经济学的外文名是什么?
建筑经济学,组成,自然科学和社会科学组成   建筑经济学的组成是什么?
建筑经济学,中文名,建筑经济学   建筑经济学的中文名是什么?
金怡濂,出生地,天津市   金怡濂的出生地是什么?
金怡濂,毕业院校,清华大学   金怡濂的毕业院校是什么?
金怡濂,中文名,金怡濂   金怡濂的中文名是什么?
金怡濂,信仰,共产主义   金怡濂的信仰是什么?
金怡濂,主要成就,中国巨型计算机事业开拓者   金怡濂的主要成就是什么?
金怡濂,国籍,中国   金怡濂的国籍是什么?
金怡濂,出生日期,1929年9月5日[2]   金怡濂的出生日期是什么?
金怡濂,职业,计算机专家   金怡濂的职业是什么?
金怡濂,民族,汉族[3]   金怡濂的民族是什么?
水文地质勘察,外文名,hydrogeologicalsurvey   水文地质勘察的外文名是什么?
水文地质勘察,分类,综合性的水文地质普查   水文地质勘察的分类是什么?
水文地质勘察,作用,了解该调查地区地下水的埋藏   水文地质勘察的作用是什么?
水文地质勘察,中文名,水文地质勘察   水文地质勘察的中文名是什么?
私有制,类别,所有制   私有制的类别是什么?
私有制,汉语注音,sī yǒu zhì   私有制的汉语注音是什么?
私有制,定义,承认私人产权的经济制度   私有制的定义是什么?
私有制,中文名,私有制   私有制的中文名是什么?
社会发展,外文名,social development   社会发展的外文名是什么?
社会发展,中文名,社会发展   社会发展的中文名是什么?
启蒙运动,外文名,The Enlightenment   启蒙运动的外文名是什么?
启蒙运动,指导思想,理性主义   启蒙运动的指导思想是什么?
启蒙运动,代表人物,孟德斯鸠、伏尔泰、休谟、康德等   启蒙运动的代表人物是什么?
启蒙运动,目的,反对封建专制统治和教会思想束缚   启蒙运动的目的是什么?
启蒙运动,中文名,启蒙运动   启蒙运动的中文名是什么?
启蒙运动,时间,17世纪——18世纪   启蒙运动的时间是什么?
启蒙运动,主要国家,法国、英国以及荷兰等国   启蒙运动的主要国家是什么?
启蒙运动,评价,欧洲近代第二次思想解放运动   启蒙运动的评价是什么?
刘少奇,出生地,湖南省宁乡县   刘少奇的出生地是什么?
刘少奇,逝世日期,1969年11月   刘少奇的逝世日期是什么?
刘少奇,中文名,刘少奇   刘少奇的中文名是什么?
刘少奇,主要成就,"党和国家主要领导人之一
中华人民共和国开国元勋
曾任中华人民共和国主席
曾任全国人民代表大会常务委员会委员长"   刘少奇的主要成就是什么?
刘少奇,国籍,中国   刘少奇的国籍是什么?
刘少奇,出生日期,1898年11月   刘少奇的出生日期是什么?
刘少奇,民族,汉族   刘少奇的民族是什么?
北京+15,ISBN,9787509727898   北京+15的ISBN是什么?
北京+15,装帧,平装   北京+15的装帧是什么?
北京+15,页数,441   北京+15的页数是什么?
北京+15,出版社,社会科学文献出版社   北京+15的出版社是什么?
北京+15,作者,谭琳 编   北京+15的作者是什么?
北京+15,定价,95.00元   北京+15的定价是什么?
北京+15,出版时间,2011-12   北京+15的出版时间是什么?
河南大学,所属地区,中国·河南·开封   河南大学的所属地区是什么?
河南大学,创办时间,1912年（民国元年）9月25日   河南大学的创办时间是什么?
河南大学,英文名,Henan University   河南大学的英文名是什么?
河南大学,主管部门,河南省   河南大学的主管部门是什么?
河南大学,属性,"省部共建大学（2008年）
中西部高校基础能力建设工程（2012年）
河南省优势特色学科建设工程（2015年）
111计划（2016年）
海外高层次人才引进计划
展开


属性

省部共建大学（2008年）
中西部高校基础能力建设工程（2012年）
河南省优势特色学科建设工程（2015年）
111计划（2016年）
海外高层次人才引进计划

卓越教师培养计划
卓越医生教育培养计划
卓越法律人才教育培养计划
收起"   河南大学的属性是什么?
河南大学,硕士点,"260（一级学科42个）
个"   河南大学的硕士点是什么?
河南大学,学校类型,综合   河南大学的学校类型是什么?
河南大学,学校代码,10475   河南大学的学校代码是什么?
河南大学,校训,明德新民 止于至善   河南大学的校训是什么?
河南大学,校歌,《河南大学校歌》   河南大学的校歌是什么?
河南大学,中文名,河南大学   河南大学的中文名是什么?
河南大学,主要奖项,"中国国家自然科学奖
中国机械工业科学技术奖
全国首批深化创新创业教育改革示范高校"   河南大学的主要奖项是什么?
河南大学,简称,河大（HENU）   河南大学的简称是什么?
河南大学,博士点,"99（一级学科12）
个"   河南大学的博士点是什么?
河南大学,主要院系,文学院、外语学院、法学院、物理与电子学院、新闻与传播学院、化学化工学院、艺术学院、生命与科学学院等   河南大学的主要院系是什么?
河南大学,类别,公立大学   河南大学的类别是什么?
河南大学,博士后流动站,15个   河南大学的博士后流动站是什么?
河南大学,知名校友,邓拓、马可、姚雪垠、梁光烈、张锁江等   河南大学的知名校友是什么?
河南大学,现任校长,娄源功   河南大学的现任校长是什么?
河南大学,学校地址,河南省开封市明伦街85号   河南大学的学校地址是什么?
给排水科学与工程,外文名,Water Supply And Drainage   给排水科学与工程的外文名是什么?
给排水科学与工程,中文名,给排水科学与工程   给排水科学与工程的中文名是什么?
给排水科学与工程,专业简称,给排水，给水排水，给排水专业   给排水科学与工程的专业简称是什么?
给排水科学与工程,就业方向,设计院，施工单位，水务部门   给排水科学与工程的就业方向是什么?
给排水科学与工程,相近专业,暖通工程，环境工程，消防工程   给排水科学与工程的相近专业是什么?
给排水科学与工程,所属院系,环境与市政工程学院   给排水科学与工程的所属院系是什么?
给排水科学与工程,研究生方向,环境工程，市政工程，污水处理   给排水科学与工程的研究生方向是什么?
给排水科学与工程,专业代码,081003[3]   给排水科学与工程的专业代码是什么?
中国古代社会研究,纸张,胶版纸   中国古代社会研究的纸张是什么?
中国古代社会研究,出版社,商务印书馆   中国古代社会研究的出版社是什么?
中国古代社会研究,作者,郭沫若   中国古代社会研究的作者是什么?
中国古代社会研究,定价,38元   中国古代社会研究的定价是什么?
中国古代社会研究,出版时间,2011-12   中国古代社会研究的出版时间是什么?
中国古代社会研究,书名,中国古代社会研究   中国古代社会研究的书名是什么?
中国农书,代表作品,《神农》、《野老》   中国农书的代表作品是什么?
中国农书,外文名,agricultural books of ancient China   中国农书的外文名是什么?
中国农书,分类,综合性农书和专业性农书   中国农书的分类是什么?
中国农书,应用范围,大田作物、果树、蔬菜等   中国农书的应用范围是什么?
中国农书,中文名,中国农书   中国农书的中文名是什么?
病原生物学,ISBN,9787302201021   病原生物学的ISBN是什么?
病原生物学,作者,景涛   病原生物学的作者是什么?
病原生物学,出版时间,2009年08月   病原生物学的出版时间是什么?
病原生物学,书名,病原生物学   病原生物学的书名是什么?
病原生物学,出版社,清华大学出版社   病原生物学的出版社是什么?
岩土工程,研究方向,城市地下空间   岩土工程的研究方向是什么?
岩土工程,外文名,Geotechnical Engineering   岩土工程的外文名是什么?
岩土工程,行业特征,企业数量多、规模小   岩土工程的行业特征是什么?
岩土工程,定义,地上、地下和水中的各类工程   岩土工程的定义是什么?
岩土工程,中文名,岩土工程   岩土工程的中文名是什么?
自治区,类别,行政区划   自治区的类别是什么?
自治区,外文名,autonomous region   自治区的外文名是什么?
自治区,中国自治区,内蒙古、广西、宁夏、新疆、西藏   自治区的中国自治区是什么?
自治区,中文名,自治区   自治区的中文名是什么?
自治区,实行国家,中国、俄罗斯、西班牙、葡萄牙等   自治区的实行国家是什么?
田野工作,特点,观察、访谈、住居   田野工作的特点是什么?
田野工作,外文名,The field work   田野工作的外文名是什么?
田野工作,实质,研究技术与工具的手段   田野工作的实质是什么?
田野工作,中文名,田野工作   田野工作的中文名是什么?
厦门大学,所属地区,中国·福建省·厦门＆漳州   厦门大学的所属地区是什么?
厦门大学,独立学院,厦门大学嘉庚学院   厦门大学的独立学院是什么?
厦门大学,学校类型,综合类   厦门大学的学校类型是什么?
厦门大学,校训,自强不息  止于至善   厦门大学的校训是什么?
厦门大学,类别,公立大学   厦门大学的类别是什么?
厦门大学,专职院士,"中国科学院院士13
人"   厦门大学的专职院士是什么?
厦门大学,知名校友,陈景润、谢希德、张高丽、卢嘉锡等   厦门大学的知名校友是什么?
厦门大学,现任校长,朱崇实   厦门大学的现任校长是什么?
厦门大学,主管部门,中华人民共和国教育部   厦门大学的主管部门是什么?
厦门大学,英文名,Xiamen University[2]   厦门大学的英文名是什么?
厦门大学,国重实验室,4个国家重点实验室   厦门大学的国重实验室是什么?
厦门大学,博士后流动站,31个   厦门大学的博士后流动站是什么?
厦门大学,长江学者,特聘15人，讲座14人   厦门大学的长江学者是什么?
厦门大学,硕士点,"50（一级学科）
个"   厦门大学的硕士点是什么?
厦门大学,国家重点学科,"38
个"   厦门大学的国家重点学科是什么?
厦门大学,学校代码,10384   厦门大学的学校代码是什么?
厦门大学,中文名,厦门大学   厦门大学的中文名是什么?
厦门大学,博士点,"31（一级学科）
个"   厦门大学的博士点是什么?
厦门大学,学校地址,福建省厦门市厦门岛思明区思明南路422号（校本部）   厦门大学的学校地址是什么?
厦门大学,创办时间,1921年4月6日   厦门大学的创办时间是什么?
厦门大学,主要院系,经济学院 管理学院 法学院 新闻传播学院 信息科学与技术学院等27个学院（含76个系）   厦门大学的主要院系是什么?
厦门大学,校歌,《厦门大学校歌》   厦门大学的校歌是什么?
厦门大学,国家人才基地,9个   厦门大学的国家人才基地是什么?
厦门大学,主要奖项,"国家技术发明二等奖1项（“十一五”期间）
国家自然科学二等奖2项（“十一五”期间）
2013年中国科学十大进展"   厦门大学的主要奖项是什么?
厦门大学,简称,厦大（XMU）   厦门大学的简称是什么?
厦门大学,属性,"211工程（1997年）
985工程（2001年）
111计划（2006年）
2011计划（2014年）
研究型大学"   厦门大学的属性是什么?
建筑设备,ISBN,978-7-111-45770-1   建筑设备的ISBN是什么?
建筑设备,装帧,平装   建筑设备的装帧是什么?
建筑设备,开本,16开   建筑设备的开本是什么?
建筑设备,出版社,机械工业出版社   建筑设备的出版社是什么?
建筑设备,作者,刘福玲   建筑设备的作者是什么?
建筑设备,定价,30.0   建筑设备的定价是什么?
建筑设备,出版时间,2014-06-27   建筑设备的出版时间是什么?
建筑设备,书名,建筑设备   建筑设备的书名是什么?
石河子大学,所属地区,新疆维吾尔自治区石河子市   石河子大学的所属地区是什么?
石河子大学,学校类型,综合类   石河子大学的学校类型是什么?
石河子大学,校训,明德正行 博学多能   石河子大学的校训是什么?
石河子大学,类别,公立大学   石河子大学的类别是什么?
石河子大学,专职院士,"2
人"   石河子大学的专职院士是什么?
石河子大学,知名校友,胡兆璋，谢庆生，高淑英   石河子大学的知名校友是什么?
石河子大学,现任校长,向本春   石河子大学的现任校长是什么?
石河子大学,主管部门,新疆生产建设兵团   石河子大学的主管部门是什么?
石河子大学,英文名,Shihezi University   石河子大学的英文名是什么?
石河子大学,博士后流动站,5个[2]   石河子大学的博士后流动站是什么?
石河子大学,属性,"211工程
2011计划
中西部高校综合实力提升工程
中西部高校基础能力建设工程
教育部和新疆生产建设兵团共建高校"   石河子大学的属性是什么?
石河子大学,硕士点,"144（23个一级学科）
个"   石河子大学的硕士点是什么?
石河子大学,校庆日,9月10日[4]   石河子大学的校庆日是什么?
石河子大学,国家重点学科,"2[3] 

个"   石河子大学的国家重点学科是什么?
石河子大学,学校代码,10759   石河子大学的学校代码是什么?
石河子大学,中文名,石河子大学   石河子大学的中文名是什么?
石河子大学,博士点,"25（5个一级学科）
个"   石河子大学的博士点是什么?
石河子大学,学校地址,新疆维吾尔自治区石河子市北四路221号[4]   石河子大学的学校地址是什么?
石河子大学,创办时间,1949年   石河子大学的创办时间是什么?
石河子大学,主要院系,农学院，医学院，经济与管理学院等   石河子大学的主要院系是什么?
石河子大学,校歌,《母校，我永远的家园》   石河子大学的校歌是什么?
石河子大学,主要奖项,"全国文明单位
全国毕业生就业典型经验50所高校
全国精神文明建设工作先进单位
国家级绿化模范单位
全国普通高校毕业生就业工作先进集体"   石河子大学的主要奖项是什么?
石河子大学,简称,石大   石河子大学的简称是什么?
聂荣臻,出生地,四川江津（现重庆市江津区）人   聂荣臻的出生地是什么?
聂荣臻,毕业院校,莫斯科东方劳动者共产主义大学   聂荣臻的毕业院校是什么?
聂荣臻,代表作品,《聂荣臻回忆录》   聂荣臻的代表作品是什么?
聂荣臻,逝世日期,1992年05月14日   聂荣臻的逝世日期是什么?
聂荣臻,别名,聂双全   聂荣臻的别名是什么?
聂荣臻,信仰,共产主义   聂荣臻的信仰是什么?
聂荣臻,中文名,聂荣臻   聂荣臻的中文名是什么?
聂荣臻,国籍,中国   聂荣臻的国籍是什么?
聂荣臻,出生日期,1899年（己亥年）12月29日   聂荣臻的出生日期是什么?
聂荣臻,职业,无产阶级革命家、政治家、军事家   聂荣臻的职业是什么?
聂荣臻,民族,汉族   聂荣臻的民族是什么?
聂荣臻,主要成就,1955年被授予元帅军衔   聂荣臻的主要成就是什么?
中国人民解放军理工大学,所属地区,中国南京   中国人民解放军理工大学的所属地区是什么?
中国人民解放军理工大学,学校类型,理工类军事院校   中国人民解放军理工大学的学校类型是什么?
中国人民解放军理工大学,校训,忠诚、博识、卓越   中国人民解放军理工大学的校训是什么?
中国人民解放军理工大学,类别,军事院校   中国人民解放军理工大学的类别是什么?
中国人民解放军理工大学,专职院士,"3
人"   中国人民解放军理工大学的专职院士是什么?
中国人民解放军理工大学,知名校友,周小周   中国人民解放军理工大学的知名校友是什么?
中国人民解放军理工大学,现任校长,王金龙（少将）[1]   中国人民解放军理工大学的现任校长是什么?
中国人民解放军理工大学,主管部门,中国人民解放军总参谋部   中国人民解放军理工大学的主管部门是什么?
中国人民解放军理工大学,英文名,PLA University of Science and Technology   中国人民解放军理工大学的英文名是什么?
中国人民解放军理工大学,博士后流动站,11（含工作站）   中国人民解放军理工大学的博士后流动站是什么?
中国人民解放军理工大学,属性,军队“2110工程”   中国人民解放军理工大学的属性是什么?
中国人民解放军理工大学,硕士点,"90
个"   中国人民解放军理工大学的硕士点是什么?
中国人民解放军理工大学,国家重点学科,"3
个"   中国人民解放军理工大学的国家重点学科是什么?
中国人民解放军理工大学,学校代码,90006   中国人民解放军理工大学的学校代码是什么?
中国人民解放军理工大学,中文名,中国人民解放军理工大学   中国人民解放军理工大学的中文名是什么?
中国人民解放军理工大学,博士点,"56
个"   中国人民解放军理工大学的博士点是什么?
中国人民解放军理工大学,学校地址,江苏省南京市秦淮区后标营路88号   中国人民解放军理工大学的学校地址是什么?
中国人民解放军理工大学,创办时间,1999年（合并成立）   中国人民解放军理工大学的创办时间是什么?
中国人民解放军理工大学,主要院系,通信工程学院，指挥信息系统学院，野战工程学院，国防工程学院，气象学院，理学院，指挥军官基础教育学院   中国人民解放军理工大学的主要院系是什么?
中国人民解放军理工大学,校歌,《如火的朝阳》   中国人民解放军理工大学的校歌是什么?
中国人民解放军理工大学,主要奖项,"国家科技进步一等奖3项
国家科技进步二等奖19项"   中国人民解放军理工大学的主要奖项是什么?
中国人民解放军理工大学,简称,解放军理工大学   中国人民解放军理工大学的简称是什么?
郑州,所属地区,中国华中，河南省   郑州的所属地区是什么?
郑州,人均GDP,77217元（2015年）[5]   郑州的人均GDP是什么?
郑州,地理位置,黄河下游，河南省中北部   郑州的地理位置是什么?
郑州,车牌代码,豫A   郑州的车牌代码是什么?
郑州,行政代码,410100   郑州的行政代码是什么?
郑州,机场,郑州新郑国际机场、郑州上街机场   郑州的机场是什么?
郑州,气候条件,温带季风气候   郑州的气候条件是什么?
郑州,电话区号,（+86）0371   郑州的电话区号是什么?
郑州,现任领导,市委书记马懿，市长程志明   郑州的现任领导是什么?
郑州,火车站,郑州站、郑州东站、郑州南站、郑州西站等   郑州的火车站是什么?
郑州,行政区类别,地级市   郑州的行政区类别是什么?
郑州,下辖地区,6个市辖区、5个县级市、1个县   郑州的下辖地区是什么?
郑州,生产总值,7315.2亿元（2015年）[5]   郑州的生产总值是什么?
郑州,面积,7446平方公里   郑州的面积是什么?
郑州,城市象征,市花：月季；市树：法桐   郑州的城市象征是什么?
郑州,人口,956.9万（2015年末）   郑州的人口是什么?
郑州,中文名称,郑州   郑州的中文名称是什么?
郑州,别名,商都、绿城[23]   郑州的别名是什么?
郑州,著名景点,少林寺、天地之中、嵩山、黄帝故里、嵩阳书院、黄河风景名胜区等   郑州的著名景点是什么?
郑州,方言,中原官话-郑开片   郑州的方言是什么?
郑州,邮政区码,450000   郑州的邮政区码是什么?
郑州,外文名称,Zhengzhou   郑州的外文名称是什么?
郑州,高等学府,郑州大学、解放军信息工程大学等   郑州的高等学府是什么?
郑州,历史名人,黄帝、韩非、杜甫、白居易等   郑州的历史名人是什么?
郑州,政府驻地,郑州市中原区中原西路233号   郑州的政府驻地是什么?
隧道及地下工程,宽,3.95～4.25米   隧道及地下工程的宽是什么?
隧道及地下工程,时间,公元前 2180～前2160年   隧道及地下工程的时间是什么?
隧道及地下工程,长,14米   隧道及地下工程的长是什么?
隧道及地下工程,中文名,隧道及地下工程   隧道及地下工程的中文名是什么?
隧道及地下工程,高,112156米   隧道及地下工程的高是什么?
分封制,弊端,间接壮大诸侯称霸的机会   分封制的弊端是什么?
分封制,狭义,封建   分封制的狭义是什么?
分封制,目的,加强对疆域的控制   分封制的目的是什么?
分封制,中文名,分封制   分封制的中文名是什么?
分封制,别称,分封制度或封建制   分封制的别称是什么?
分封制,隶属,政治制度   分封制的隶属是什么?
防灾减灾工程及防护工程,核心内容,工程结构抗震、结构抗风工程、   防灾减灾工程及防护工程的核心内容是什么?
防灾减灾工程及防护工程,目的,开展抗震加固提高综合防灾建设   防灾减灾工程及防护工程的目的是什么?
防灾减灾工程及防护工程,中文名,防灾减灾工程及防护工程   防灾减灾工程及防护工程的中文名是什么?
防灾减灾工程及防护工程,应用区域,全国中小学、国防（人防）工程   防灾减灾工程及防护工程的应用区域是什么?
阶级,外文名,"class,rank"   阶级的外文名是什么?
阶级,拼音,jiē jí   阶级的拼音是什么?
阶级,中文名,阶级   阶级的中文名是什么?
阶级,注音,ㄐㄧㄝ ㄐㄧˊ   阶级的注音是什么?
江苏科技大学,所属地区,中国 江苏省镇江市   江苏科技大学的所属地区是什么?
江苏科技大学,创办时间,1933年   江苏科技大学的创办时间是什么?
江苏科技大学,学校地址,江苏省镇江市梦溪路2号   江苏科技大学的学校地址是什么?
江苏科技大学,主管部门,江苏省人民政府   江苏科技大学的主管部门是什么?
江苏科技大学,硕士点,"48
个"   江苏科技大学的硕士点是什么?
江苏科技大学,学校类型,理工科   江苏科技大学的学校类型是什么?
江苏科技大学,学校代码,10289   江苏科技大学的学校代码是什么?
江苏科技大学,校训,笃学明德 经世致用   江苏科技大学的校训是什么?
江苏科技大学,校歌,《江苏科技大学校歌》   江苏科技大学的校歌是什么?
江苏科技大学,中文名,江苏科技大学   江苏科技大学的中文名是什么?
江苏科技大学,英文名,Jiangsu University of Science And Technology   江苏科技大学的英文名是什么?
江苏科技大学,博士点,"6
个"   江苏科技大学的博士点是什么?
江苏科技大学,主要院系,船舶与海洋工程学院等14个学院   江苏科技大学的主要院系是什么?
江苏科技大学,类别,公立大学   江苏科技大学的类别是什么?
江苏科技大学,博士后流动站,1   江苏科技大学的博士后流动站是什么?
江苏科技大学,现任校长,王自力   江苏科技大学的现任校长是什么?
江苏科技大学,简称,江科大、江苏科大   江苏科技大学的简称是什么?
江苏科技大学,属性,"省部共建
省属重点大学"   江苏科技大学的属性是什么?
秦汉,出生地,中国上海   秦汉的出生地是什么?
秦汉,子女,孙诗雯（女）  孙国豪（子）[1]   秦汉的子女是什么?
秦汉,中文名,秦汉   秦汉的中文名是什么?
秦汉,祖籍,四川华阳   秦汉的祖籍是什么?
秦汉,别名,孙祥钟   秦汉的别名是什么?
秦汉,代表作品,滚滚红尘 窗外 汪洋中的一条船 原乡人 母亲三十岁 烟水寒 庭院深深 阮玲玉 在水一方 紫玉金砂 [6]   秦汉的代表作品是什么?
秦汉,主要成就,"第15届台湾电影金马奖最佳男主角[1] 

第25届亚太影展最佳男主角[1] 

巴拿马影展最佳男主角[7] 

法国第一届华语影视片金狮奖最佳男主角[1] 

第22届亚洲影展最受欢迎的男明星[1] 

展开


主要成就

第15届台湾电影金马奖最佳男主角[1] 

第25届亚太影展最佳男主角[1] 

巴拿马影展最佳男主角[7] 

法国第一届华语影视片金狮奖最佳男主角[1] 

第22届亚洲影展最受欢迎的男明星[1] 


第23届亚洲影展悲剧电影演技最感人男星奖[1] 

大陆佛山杯影视明星的特别奖[1] 

收起"   秦汉的主要成就是什么?
秦汉,国籍,中国   秦汉的国籍是什么?
秦汉,出生日期,1946年4月24日   秦汉的出生日期是什么?
秦汉,身高,1.81米   秦汉的身高是什么?
秦汉,职业,演员   秦汉的职业是什么?
秦汉,民族,汉   秦汉的民族是什么?
秦汉,助理,孙诗雯[8]   秦汉的助理是什么?
工程力学,特点,理论性较强   工程力学的特点是什么?
工程力学,外文名,Engineering Mechanics   工程力学的外文名是什么?
工程力学,分类,静力学” 和“材料力学   工程力学的分类是什么?
工程力学,应用,工程技术中   工程力学的应用是什么?
工程力学,中文名,工程力学   工程力学的中文名是什么?
技术经理,工作,制定并实施公司技术发展规划   技术经理的工作是什么?
技术经理,需要工作经验,5年以上技术或研发工作经验   技术经理的需要工作经验是什么?
技术经理,中文名,技术经理   技术经理的中文名是什么?
技术经理,教育培训,理工类相关专业   技术经理的教育培训是什么?
铁道工程,ISBN,9787113140182   铁道工程的ISBN是什么?
铁道工程,装帧,平装   铁道工程的装帧是什么?
铁道工程,开本,16   铁道工程的开本是什么?
铁道工程,出版社,中国铁道出版社   铁道工程的出版社是什么?
铁道工程,作者,张晓东   铁道工程的作者是什么?
铁道工程,类别,工程技术   铁道工程的类别是什么?
铁道工程,定价,39.00元   铁道工程的定价是什么?
铁道工程,出版时间,2012年02月   铁道工程的出版时间是什么?
铁道工程,书名,铁道工程   铁道工程的书名是什么?
蓝图,外文名,diazo paper（用于重氮盐成像法，仅指晒图纸），blueprint（双重含义）   蓝图的外文名是什么?
蓝图,别名,蓝图纸，重氮盐感光纸   蓝图的别名是什么?
蓝图,中文名,晒图纸   蓝图的中文名是什么?
土力学,外文名,Soil mechanics   土力学的外文名是什么?
土力学,阐述,土体在力的作用下的应力   土力学的阐述是什么?
土力学,适用领域范围,土木、交通、水利等工程   土力学的适用领域范围是什么?
土力学,中文名,土力学   土力学的中文名是什么?
华南理工大学,所属地区,中国广州   华南理工大学的所属地区是什么?
华南理工大学,学校类型,综合类   华南理工大学的学校类型是什么?
华南理工大学,校训,博学慎思，明辨笃行   华南理工大学的校训是什么?
华南理工大学,类别,公立大学   华南理工大学的类别是什么?
华南理工大学,专职院士,"7[11] 

人"   华南理工大学的专职院士是什么?
华南理工大学,知名校友,成思危、张志东、朱江洪、李东生、孙大文、郭昊峰、李大霄[12]   华南理工大学的知名校友是什么?
华南理工大学,现任校长,王迎军   华南理工大学的现任校长是什么?
华南理工大学,主管部门,中华人民共和国教育部   华南理工大学的主管部门是什么?
华南理工大学,英文名,South China University of Technology   华南理工大学的英文名是什么?
华南理工大学,国重实验室,3个[11]   华南理工大学的国重实验室是什么?
华南理工大学,目标定位,世界一流大学[11]   华南理工大学的目标定位是什么?
华南理工大学,博士后流动站,26[11]   华南理工大学的博士后流动站是什么?
华南理工大学,长江学者,22人[11]   华南理工大学的长江学者是什么?
华南理工大学,硕士点,"193[11] 

个"   华南理工大学的硕士点是什么?
华南理工大学,国家重点学科,"一级2个，二级3个[11] 

个"   华南理工大学的国家重点学科是什么?
华南理工大学,学校代码,10561   华南理工大学的学校代码是什么?
华南理工大学,杰青得主,30人[11]   华南理工大学的杰青得主是什么?
华南理工大学,中文名,华南理工大学   华南理工大学的中文名是什么?
华南理工大学,博士点,"107[11] 

个"   华南理工大学的博士点是什么?
华南理工大学,学校地址,广东省广州市天河区五山路   华南理工大学的学校地址是什么?
华南理工大学,创办时间,1934年   华南理工大学的创办时间是什么?
华南理工大学,主要院系,建筑学院、电信学院、材料科学与工程学院、电力学院、机械工程学院等   华南理工大学的主要院系是什么?
华南理工大学,校歌,《华南理工大学之歌》[13]   华南理工大学的校歌是什么?
华南理工大学,主要奖项,"中国国家科技奖29项（2010年-2014年）
中国国家专利奖13项（2009年-2013年）"   华南理工大学的主要奖项是什么?
华南理工大学,简称,华南理工、华工、华工大、SCUT   华南理工大学的简称是什么?
华南理工大学,属性,"卓越联盟
985工程
211工程
111计划"   华南理工大学的属性是什么?
混凝土结构,作者,叶列平   混凝土结构的作者是什么?
混凝土结构,定价,39.8元   混凝土结构的定价是什么?
混凝土结构,出版时间,2005-8-1   混凝土结构的出版时间是什么?
混凝土结构,书名,混凝土结构（第2版 上册）   混凝土结构的书名是什么?
混凝土结构,出版社,清华大学出版社   混凝土结构的出版社是什么?
罗马大斗兽场,外文名,RomanColosseum   罗马大斗兽场的外文名是什么?
罗马大斗兽场,占地,六英亩   罗马大斗兽场的占地是什么?
罗马大斗兽场,位于,古罗马广场较低一头   罗马大斗兽场的位于是什么?
罗马大斗兽场,中文名,罗马大斗兽场   罗马大斗兽场的中文名是什么?
市政建设,时间,2001年   市政建设的时间是什么?
市政建设,含义,城市的政党组织和国家政权机关   市政建设的含义是什么?
市政建设,规划,设计的执行阶段   市政建设的规划是什么?
市政建设,中文名,市政建设   市政建设的中文名是什么?
市政建设,性质,工程   市政建设的性质是什么?
通道,注音,ㄊㄨㄙ ㄉㄠˋ   通道的注音是什么?
通道,拼音,tōng dào   通道的拼音是什么?
通道,中文名,通道   通道的中文名是什么?
岩土力学,主办单位,中国科学院武汉岩土力学研究所   岩土力学的主办单位是什么?
岩土力学,主管单位,中国科学院   岩土力学的主管单位是什么?
岩土力学,中文名,岩土力学   岩土力学的中文名是什么?
岩土力学,主编,白世伟   岩土力学的主编是什么?
线性代数,研究对象,向量、矩阵、行列式   线性代数的研究对象是什么?
线性代数,外文名,linear algebra   线性代数的外文名是什么?
线性代数,中文名,线性代数   线性代数的中文名是什么?
线性代数,应用,抽象代数、泛函分析   线性代数的应用是什么?
施工,国籍,中国   施工的国籍是什么?
施工,出生日期,1946年8月   施工的出生日期是什么?
施工,性别,男   施工的性别是什么?
施工,中文名,施工   施工的中文名是什么?
工程建设,验收方法个数,5   工程建设的验收方法个数是什么?
工程建设,组成部分,民用建筑和工业工程   工程建设的组成部分是什么?
工程建设,中文名,工程建设   工程建设的中文名是什么?
工程建设,性质,实现固定资产再生产的经济活动   工程建设的性质是什么?
麻省理工学院,所属地区,美国马萨诸塞州剑桥市   麻省理工学院的所属地区是什么?
麻省理工学院,外文名,Massachusetts Institute of Technology   麻省理工学院的外文名是什么?
麻省理工学院,研究生,"6,807 （2014年）"   麻省理工学院的研究生是什么?
麻省理工学院,本科生,"4,512 （2014年）"   麻省理工学院的本科生是什么?
麻省理工学院,现任校长,Rafael Reif[2]   麻省理工学院的现任校长是什么?
麻省理工学院,创办时间,1861年   麻省理工学院的创办时间是什么?
麻省理工学院,主要院系,工程学院，建筑及城市规划学院，斯隆管理学院   麻省理工学院的主要院系是什么?
麻省理工学院,创办者,威廉·巴顿·罗杰斯   麻省理工学院的创办者是什么?
麻省理工学院,校训,Mind and Hand（既学会动脑，又学会动手）[20]   麻省理工学院的校训是什么?
麻省理工学院,中文名,麻省理工学院   麻省理工学院的中文名是什么?
麻省理工学院,主要奖项,"85位诺贝尔奖，6位菲尔兹奖，20位图灵奖[14] 

5位普利策奖得主；[21] 

2枚奥运金牌，共4枚奖牌[22]"   麻省理工学院的主要奖项是什么?
麻省理工学院,吉祥物,河狸（Tim the Beaver）[2]   麻省理工学院的吉祥物是什么?
麻省理工学院,所属联盟,美国大学协会   麻省理工学院的所属联盟是什么?
麻省理工学院,简称,麻省理工 (MIT)   麻省理工学院的简称是什么?
麻省理工学院,校园面积,168英亩（68公顷，1020亩）[1]   麻省理工学院的校园面积是什么?
麻省理工学院,类别,私立研究型大学   麻省理工学院的类别是什么?
麻省理工学院,知名校友,本·伯南克，理查德·费曼，贝聿铭，等   麻省理工学院的知名校友是什么?
麻省理工学院,官网,http://web.mit.edu/   麻省理工学院的官网是什么?
核电站,外文名,nuclear power plant   核电站的外文名是什么?
核电站,又称,核电厂   核电站的又称是什么?
核电站,中文名,核电站   核电站的中文名是什么?
摩天大楼,外文名,skyscraper   摩天大楼的外文名是什么?
摩天大楼,世界最高楼,哈利法塔（迪拜塔）   摩天大楼的世界最高楼是什么?
摩天大楼,高度,一百米以上   摩天大楼的高度是什么?
摩天大楼,中文名,摩天大楼   摩天大楼的中文名是什么?
摩天大楼,中国最高楼,上海中心大厦   摩天大楼的中国最高楼是什么?
摩天大楼,别称,超高层大楼   摩天大楼的别称是什么?
生铁,特点,含碳量大于2%的铁碳合金   生铁的特点是什么?
生铁,外文名,Pig Iron   生铁的外文名是什么?
生铁,拼音,shēng tiě   生铁的拼音是什么?
生铁,中文名,生铁   生铁的中文名是什么?
施工,是由,工程按计划进行建造   施工的是由是什么?
施工,拼音,shī gōng   施工的拼音是什么?
施工,语出,宋 朱熹 《西原崔嘉彦书》   施工的语出是什么?
工程管理,外文名,professional management in construction   工程管理的外文名是什么?
工程管理,门类,管理科学与工程类   工程管理的门类是什么?
工程管理,学科,工学  专业名称：工程管理   工程管理的学科是什么?
工程管理,中文名,工程管理专业   工程管理的中文名是什么?
工程管理,目标,T型人才   工程管理的目标是什么?
工程管理,相关考证,建造师、造价工程师、EMCI   工程管理的相关考证是什么?
工程管理,出现时间,出现在20世纪80年代末期   工程管理的出现时间是什么?
工程管理,专业代码,120103   工程管理的专业代码是什么?
北京工业大学,所属地区,中国北京   北京工业大学的所属地区是什么?
北京工业大学,学校类型,工科   北京工业大学的学校类型是什么?
北京工业大学,校训,不息为体，日新为道   北京工业大学的校训是什么?
北京工业大学,类别,全国重点大学 ，研究型大学   北京工业大学的类别是什么?
北京工业大学,专职院士,"9[12] 

人"   北京工业大学的专职院士是什么?
北京工业大学,知名校友,张榕明、吴鹰、汪聪、李菁等   北京工业大学的知名校友是什么?
北京工业大学,现任校长,柳贡慧   北京工业大学的现任校长是什么?
北京工业大学,主管部门,北京市人民政府   北京工业大学的主管部门是什么?
北京工业大学,英文名,Beijing University of Technology   北京工业大学的英文名是什么?
北京工业大学,博士后流动站,18   北京工业大学的博士后流动站是什么?
北京工业大学,目标定位,国际知名的高水平研究型大学   北京工业大学的目标定位是什么?
北京工业大学,属性,"211工程
111计划、卓越工程师教育培养计划、2011计划"   北京工业大学的属性是什么?
北京工业大学,长江学者,9人[13]   北京工业大学的长江学者是什么?
北京工业大学,硕士点,"142
个"   北京工业大学的硕士点是什么?
北京工业大学,国家重点学科,"3
个"   北京工业大学的国家重点学科是什么?
北京工业大学,学校代码,10005   北京工业大学的学校代码是什么?
北京工业大学,中文名,北京工业大学   北京工业大学的中文名是什么?
北京工业大学,博士点,"83
个"   北京工业大学的博士点是什么?
北京工业大学,学校地址,北京市朝阳区平乐园100号   北京工业大学的学校地址是什么?
北京工业大学,创办时间,1960年   北京工业大学的创办时间是什么?
北京工业大学,主要院系,研究生院、材料科学与工程学院、人文社会科学学院、建筑工程学院、应用数理学院等   北京工业大学的主要院系是什么?
北京工业大学,校歌,《明天》   北京工业大学的校歌是什么?
北京工业大学,主要奖项,"国家级奖励14项
省部级奖励100多项
申请国家专利2480项
获得专利授权1462项"   北京工业大学的主要奖项是什么?
北京工业大学,简称,北工大（BJUT）   北京工业大学的简称是什么?
北京工业大学,千人计划,11人   北京工业大学的千人计划是什么?
密西根大学安娜堡分校,所属地区,美国密西根州安娜堡   密西根大学安娜堡分校的所属地区是什么?
密西根大学安娜堡分校,创办时间,1817年   密西根大学安娜堡分校的创办时间是什么?
密西根大学安娜堡分校,年度费用,48225美元   密西根大学安娜堡分校的年度费用是什么?
密西根大学安娜堡分校,双录取,不支持   密西根大学安娜堡分校的双录取是什么?
密西根大学安娜堡分校,世界排名,上海交通大学排名 第22位   密西根大学安娜堡分校的世界排名是什么?
密西根大学安娜堡分校,学校类型,研究型综合大学   密西根大学安娜堡分校的学校类型是什么?
密西根大学安娜堡分校,学校规模,巨大（30000人以上）   密西根大学安娜堡分校的学校规模是什么?
密西根大学安娜堡分校,中文名,密西根大学安娜堡分校   密西根大学安娜堡分校的中文名是什么?
密西根大学安娜堡分校,专职院士,"76
人"   密西根大学安娜堡分校的专职院士是什么?
密西根大学安娜堡分校,英文名,University of Michigan Ann Arbor   密西根大学安娜堡分校的英文名是什么?
密西根大学安娜堡分校,桥梁/预科,不支持   密西根大学安娜堡分校的桥梁/预科是什么?
密西根大学安娜堡分校,主要院系,医学院，工学院，法学院，教育学院，药学院   密西根大学安娜堡分校的主要院系是什么?
密西根大学安娜堡分校,类别,公立大学   密西根大学安娜堡分校的类别是什么?
密西根大学安娜堡分校,录取条件,综合条件   密西根大学安娜堡分校的录取条件是什么?
熟铁,反应原理,Fe2O3+3CO=2Fe+3CO2   熟铁的反应原理是什么?
熟铁,概述,用生铁精炼而成的比较   熟铁的概述是什么?
熟铁,中文名,熟铁   熟铁的中文名是什么?
熟铁,区别,Q235属于普通碳素结构钢   熟铁的区别是什么?
哥伦比亚大学,所属地区,美国纽约曼哈顿   哥伦比亚大学的所属地区是什么?
哥伦比亚大学,外文名,Columbia University in the City of New York   哥伦比亚大学的外文名是什么?
哥伦比亚大学,研究生,"20,055人（2015年秋）"   哥伦比亚大学的研究生是什么?
哥伦比亚大学,本科生,"8,436（2015年秋）"   哥伦比亚大学的本科生是什么?
哥伦比亚大学,创办时间,1754年   哥伦比亚大学的创办时间是什么?
哥伦比亚大学,主要院系,哥伦比亚学院、新闻学、法学、艺术与科学学、工程与应用科学学院   哥伦比亚大学的主要院系是什么?
哥伦比亚大学,校训,In lumine Tuo videbimus lumen (借汝之光，得见光明)   哥伦比亚大学的校训是什么?
哥伦比亚大学,中文名,哥伦比亚大学   哥伦比亚大学的中文名是什么?
哥伦比亚大学,主要奖项,99位诺贝尔奖、5位菲尔兹奖、39次奥斯卡奖；[7]   哥伦比亚大学的主要奖项是什么?
哥伦比亚大学,吉祥物,狮子（Columbia Lions）   哥伦比亚大学的吉祥物是什么?
哥伦比亚大学,所属联盟,常春藤联盟、美国大学协会   哥伦比亚大学的所属联盟是什么?
哥伦比亚大学,简称,Columbia University   哥伦比亚大学的简称是什么?
哥伦比亚大学,校园面积,299英亩（121公顷，1815亩）   哥伦比亚大学的校园面积是什么?
哥伦比亚大学,类别,私立研究型大学   哥伦比亚大学的类别是什么?
哥伦比亚大学,知名校友,蒙代尔、奥巴马、罗斯福、巴菲特、李政道等   哥伦比亚大学的知名校友是什么?
哥伦比亚大学,现任校长,李·卡罗尔·布林格 （Lee Carroll Bollinger）   哥伦比亚大学的现任校长是什么?
哥伦比亚大学,形象主体色,蓝和白   哥伦比亚大学的形象主体色是什么?
海洋平台,外文名,offshore platform   海洋平台的外文名是什么?
海洋平台,分类,固定式、活动式和半固定式   海洋平台的分类是什么?
海洋平台,作用,钻井、采油、集运、观测、导航   海洋平台的作用是什么?
海洋平台,中文名,海洋平台   海洋平台的中文名是什么?
工程施工,外文名,Construction work   工程施工的外文名是什么?
工程施工,任务,设计工作有关的安全管理   工程施工的任务是什么?
工程施工,会计账务处理,合同成本和合同毛利   工程施工的会计账务处理是什么?
工程施工,中文名,工程施工   工程施工的中文名是什么?
工程施工,施工管理,施工成本控制   工程施工的施工管理是什么?
西南科技大学,所属地区,中国四川绵阳（中国科技城）   西南科技大学的所属地区是什么?
西南科技大学,创办时间,1952年   西南科技大学的创办时间是什么?
西南科技大学,英文名,Southwest University of Science and Technology   西南科技大学的英文名是什么?
西南科技大学,主管部门,四川省人民政府   西南科技大学的主管部门是什么?
西南科技大学,属性,"西部重点建设十四所高校
省部共建高校
卓越工程师教育培养计划
四川2011计划"   西南科技大学的属性是什么?
西南科技大学,硕士点,"77
个"   西南科技大学的硕士点是什么?
西南科技大学,学校类型,理工   西南科技大学的学校类型是什么?
西南科技大学,学校代码,10619   西南科技大学的学校代码是什么?
西南科技大学,校训,厚德、博学、笃行、创新   西南科技大学的校训是什么?
西南科技大学,校歌,《西南科技大学校歌》   西南科技大学的校歌是什么?
西南科技大学,中文名,西南科技大学   西南科技大学的中文名是什么?
西南科技大学,主要奖项,"全国大学生机器人大赛冠军
国家科技进步二等奖
国防科学技术进步二等奖
中国石油和化学科技进步一等奖
中国建筑材料科学技术二等奖"   西南科技大学的主要奖项是什么?
西南科技大学,类别,公立大学   西南科技大学的类别是什么?
西南科技大学,简称,西南科大（SWUST）、西科大   西南科技大学的简称是什么?
西南科技大学,博士点,"6
个"   西南科技大学的博士点是什么?
西南科技大学,主要院系,国防科技学院、材料学院、信息学院、土建学院等   西南科技大学的主要院系是什么?
西南科技大学,专职院士,"1
人"   西南科技大学的专职院士是什么?
西南科技大学,博士后流动站,1   西南科技大学的博士后流动站是什么?
西南科技大学,知名校友,吴靖平、王祥荣、庞中华、任奎元   西南科技大学的知名校友是什么?
西南科技大学,现任校长,陈永灿   西南科技大学的现任校长是什么?
西南科技大学,学校地址,四川省绵阳市涪城区青龙大道中段59号   西南科技大学的学校地址是什么?
西南交通大学,所属地区,中国·成都   西南交通大学的所属地区是什么?
西南交通大学,学校类型,综合理工类   西南交通大学的学校类型是什么?
西南交通大学,校训,精勤求学，敦笃励志，果毅力行，忠恕任事   西南交通大学的校训是什么?
西南交通大学,国家杰青,19人   西南交通大学的国家杰青是什么?
西南交通大学,学校属性,"211工程
985平台
2011计划
全国重点大学"   西南交通大学的学校属性是什么?
西南交通大学,类别,公立大学   西南交通大学的类别是什么?
西南交通大学,知名校友,茅以升、竺可桢、林同炎、黄万里等   西南交通大学的知名校友是什么?
西南交通大学,现任校长,徐飞   西南交通大学的现任校长是什么?
西南交通大学,两弹一星元勋,姚桐斌、陈能宽、吴自良   西南交通大学的两弹一星元勋是什么?
西南交通大学,主管部门,中华人民共和国教育部   西南交通大学的主管部门是什么?
西南交通大学,发展定位,综合性研究型一流大学   西南交通大学的发展定位是什么?
西南交通大学,英文名,Southwest Jiaotong University（SWJTU）   西南交通大学的英文名是什么?
西南交通大学,博士后流动站,11个   西南交通大学的博士后流动站是什么?
西南交通大学,长江学者,26人   西南交通大学的长江学者是什么?
西南交通大学,硕士点,138个   西南交通大学的硕士点是什么?
西南交通大学,校庆日,5月15日   西南交通大学的校庆日是什么?
西南交通大学,国家重点学科,12个（含2个培育）   西南交通大学的国家重点学科是什么?
西南交通大学,学校代码,10613   西南交通大学的学校代码是什么?
西南交通大学,中文名,西南交通大学   西南交通大学的中文名是什么?
西南交通大学,全职院士,3人   西南交通大学的全职院士是什么?
西南交通大学,创办时间,1896年（清光绪22年）   西南交通大学的创办时间是什么?
西南交通大学,主要院系,土木学院、机械学院、电气学院、医学院、茅以升学院、詹天佑学院等   西南交通大学的主要院系是什么?
西南交通大学,双聘院士,13人[1]   西南交通大学的双聘院士是什么?
西南交通大学,主要奖项,"国家科学技术奖22项
高等教育国家级教学成果奖22项
中国高等学校十大科技进展3次"   西南交通大学的主要奖项是什么?
西南交通大学,简称,交通大学、交大、西南交大   西南交通大学的简称是什么?
西南交通大学,千人计划,19人   西南交通大学的千人计划是什么?
西南交通大学,博士点,82个   西南交通大学的博士点是什么?
钢结构,外文名,steel structure   钢结构的外文名是什么?
钢结构,连接型式,焊接、铆接、螺栓连接   钢结构的连接型式是什么?
钢结构,用途,是建筑工程中普通的结构形式之一   钢结构的用途是什么?
钢结构,特点,强度高自重轻刚性好变形能力强   钢结构的特点是什么?
钢结构,中文名,钢结构   钢结构的中文名是什么?
钢结构,应用学科,水利科技；工程力学；工程结构   钢结构的应用学科是什么?
兰州交通大学,所属地区,中国 甘肃 兰州   兰州交通大学的所属地区是什么?
兰州交通大学,创办时间,1958年   兰州交通大学的创办时间是什么?
兰州交通大学,英文名,Lanzhou Jiaotong University   兰州交通大学的英文名是什么?
兰州交通大学,主管部门,甘肃省人民政府   兰州交通大学的主管部门是什么?
兰州交通大学,属性,"铁路重点高校
卓越工程师教育培养计划（2011年入选）
国家“中西部高等教育振兴计划”重点建设高校
高等学校创新能力提升计划 [1] 

省部共建高校
展开


属性

铁路重点高校
卓越工程师教育培养计划（2011年入选）
国家“中西部高等教育振兴计划”重点建设高校
高等学校创新能力提升计划 [1] 

省部共建高校

中华人民共和国武器装备科研生产单位
“一带一路”高校战略联盟 
收起"   兰州交通大学的属性是什么?
兰州交通大学,硕士点,"105[2] 

个"   兰州交通大学的硕士点是什么?
兰州交通大学,学校类型,理工类研究型大学   兰州交通大学的学校类型是什么?
兰州交通大学,学校代码,10732   兰州交通大学的学校代码是什么?
兰州交通大学,校训,尚德、励志、博学、笃行   兰州交通大学的校训是什么?
兰州交通大学,校歌,《求索无疆》   兰州交通大学的校歌是什么?
兰州交通大学,中文名,兰州交通大学   兰州交通大学的中文名是什么?
兰州交通大学,主要奖项,"全国毕业生就业典型经验高校（2012年）[2] 

1978年全国科学大会奖6项
国家科技进步特等奖1项
国家科技进步一等奖2项、二等奖2项
国家自然科学二等奖1项"   兰州交通大学的主要奖项是什么?
兰州交通大学,简称,兰交大（LJU）   兰州交通大学的简称是什么?
兰州交通大学,博士点,"34[2] 

个"   兰州交通大学的博士点是什么?
兰州交通大学,主要院系,自动化与电气工程学院、交通运输学院、电子与信息工程学院、土木工程学院、机电工程学院，环境与市政工程学院等   兰州交通大学的主要院系是什么?
兰州交通大学,类别,公立大学   兰州交通大学的类别是什么?
兰州交通大学,博士后流动站,4个   兰州交通大学的博士后流动站是什么?
兰州交通大学,知名校友,高晓兵、黄民、赖远明、王石、郑昌泓、白中仁、刘学良等   兰州交通大学的知名校友是什么?
兰州交通大学,现任校长,杨子江   兰州交通大学的现任校长是什么?
兰州交通大学,学校地址,甘肃省兰州市安宁区安宁西路88号   兰州交通大学的学校地址是什么?
工程造价,外文名,The project cost   工程造价的外文名是什么?
工程造价,行业主管部门,住建部定额司   工程造价的行业主管部门是什么?
工程造价,核心内容,估算、概算、预算、结算、决算等   工程造价的核心内容是什么?
工程造价,中文名,工程造价   工程造价的中文名是什么?
工程造价,执业资格证,建设、铁路、水利、公路   工程造价的执业资格证是什么?
工程造价,高校授予学位,管理学学士   工程造价的高校授予学位是什么?
工程造价,参考依据,法规、定额、图纸、人材机价等   工程造价的参考依据是什么?
天津大学,所属地区,中国 天津   天津大学的所属地区是什么?
天津大学,学校类型,理工类   天津大学的学校类型是什么?
天津大学,校训,实事求是   天津大学的校训是什么?
天津大学,类别,公立大学   天津大学的类别是什么?
天津大学,专职院士,"14
人"   天津大学的专职院士是什么?
天津大学,知名校友,贾庆林，张太雷，马寅初，徐志摩   天津大学的知名校友是什么?
天津大学,现任校长,钟登华[2]   天津大学的现任校长是什么?
天津大学,主管部门,中华人民共和国教育部   天津大学的主管部门是什么?
天津大学,英文名,TianjinUniversity   天津大学的英文名是什么?
天津大学,博士后流动站,23   天津大学的博士后流动站是什么?
天津大学,属性,"985工程
211工程
2011计划
111计划
卓越大学联盟"   天津大学的属性是什么?
天津大学,硕士点,"178
个"   天津大学的硕士点是什么?
天津大学,国家重点学科,"7（一级重点学科）[3] 

个"   天津大学的国家重点学科是什么?
天津大学,学校代码,10056   天津大学的学校代码是什么?
天津大学,中文名,天津大学   天津大学的中文名是什么?
天津大学,博士点,"126
个"   天津大学的博士点是什么?
天津大学,学校地址,天津市南开区卫津路92号   天津大学的学校地址是什么?
天津大学,创办时间,1895年10月2日   天津大学的创办时间是什么?
天津大学,主要院系,建筑、精仪、机械、化工、计算机、管理与经济学部等   天津大学的主要院系是什么?
天津大学,校歌,《北洋大学校歌》   天津大学的校歌是什么?
天津大学,主要奖项,"2012年16项国家级科技奖项
全国大学生满意度50强高校
中国高等学校十大科技进展"   天津大学的主要奖项是什么?
天津大学,简称,天大（英：TJU）   天津大学的简称是什么?
天津大学,国家千人计划,56人   天津大学的国家千人计划是什么?
结构工程,外文名,Structural Engineering   结构工程的外文名是什么?
结构工程,方法,坐标轴简化各类张量数值方程   结构工程的方法是什么?
结构工程,介绍,六个二级学科之一   结构工程的介绍是什么?
结构工程,中文名,结构工程   结构工程的中文名是什么?
结构工程,项目,土木工程   结构工程的项目是什么?
港口工程,前景,良好   港口工程的前景是什么?
港口工程,港口分类,商港、军港、渔港、避风港   港口工程的港口分类是什么?
港口工程,所属,土木工程   港口工程的所属是什么?
港口工程,中文名,港口工程   港口工程的中文名是什么?
佐治亚理工学院,所属地区,美国佐治亚州 (Georgia)   佐治亚理工学院的所属地区是什么?
佐治亚理工学院,创办时间,1885年   佐治亚理工学院的创办时间是什么?
佐治亚理工学院,英文名,Georgia Institute of Technology   佐治亚理工学院的英文名是什么?
佐治亚理工学院,属性,与麻省理工，加州理工并列为三大理工   佐治亚理工学院的属性是什么?
佐治亚理工学院,,   佐治亚理工学院的是什么?
佐治亚理工学院,世界排名,33   佐治亚理工学院的世界排名是什么?
佐治亚理工学院,学校类型,综合   佐治亚理工学院的学校类型是什么?
佐治亚理工学院,校训,Progress and Service   佐治亚理工学院的校训是什么?
佐治亚理工学院,校歌,Ramblin' Wreck   佐治亚理工学院的校歌是什么?
佐治亚理工学院,中文名,佐治亚理工学院   佐治亚理工学院的中文名是什么?
佐治亚理工学院,简称,Georgia Tech/ Gatech/ GT   佐治亚理工学院的简称是什么?
佐治亚理工学院,主要院系,工程学院，建筑学院，管理学院，人文学院，理学院等   佐治亚理工学院的主要院系是什么?
佐治亚理工学院,类别,公立研究型大学   佐治亚理工学院的类别是什么?
佐治亚理工学院,知名校友,梁建章   佐治亚理工学院的知名校友是什么?
佐治亚理工学院,现任校长,"G.P. ""Bud"" Peterson"   佐治亚理工学院的现任校长是什么?
佐治亚理工学院,学校地址,"1015 Tumlin St NW Atlanta, GA 30318"   佐治亚理工学院的学校地址是什么?
毕业设计,外文名,Graduation Design   毕业设计的外文名是什么?
毕业设计,中文名,毕业设计   毕业设计的中文名是什么?
兰州理工大学,所属地区,中国·甘肃·兰州   兰州理工大学的所属地区是什么?
兰州理工大学,学校类型,理工科研究型大学   兰州理工大学的学校类型是什么?
兰州理工大学,校训,奋进求是   兰州理工大学的校训是什么?
兰州理工大学,类别,公立大学   兰州理工大学的类别是什么?
兰州理工大学,发展目标,国内高水平教学研究型大学   兰州理工大学的发展目标是什么?
兰州理工大学,专职院士,"4
人"   兰州理工大学的专职院士是什么?
兰州理工大学,知名校友,付文韬、郝远、李建华、李卫等   兰州理工大学的知名校友是什么?
兰州理工大学,现任校长,芮执元[1]   兰州理工大学的现任校长是什么?
兰州理工大学,本科专业,68个   兰州理工大学的本科专业是什么?
兰州理工大学,省级重点学科,16个   兰州理工大学的省级重点学科是什么?
兰州理工大学,主管部门,甘肃省人民政府   兰州理工大学的主管部门是什么?
兰州理工大学,英文名,Lanzhou University of Technology   兰州理工大学的英文名是什么?
兰州理工大学,博士后流动站,5个   兰州理工大学的博士后流动站是什么?
兰州理工大学,1965年,划归国家第一机械工业部   兰州理工大学的1965年是什么?
兰州理工大学,属性,"省部共建大学
中华人民共和国武器装备科研生产单位
中西部高等教育振兴计划
高等学校创新能力提升计划
卓越工程师教育培养计划
展开


属性

省部共建大学
中华人民共和国武器装备科研生产单位
中西部高等教育振兴计划
高等学校创新能力提升计划
卓越工程师教育培养计划

国家大学生创新型实验计划
上海合作组织大学
“一带一路”高校战略联盟
创新创业教育改革示范高校
收起"   兰州理工大学的属性是什么?
兰州理工大学,硕士点,"113
个"   兰州理工大学的硕士点是什么?
兰州理工大学,国家特色专业,7个   兰州理工大学的国家特色专业是什么?
兰州理工大学,学校代码,10731   兰州理工大学的学校代码是什么?
兰州理工大学,1954年,划归国家电机制造工业部   兰州理工大学的1954年是什么?
兰州理工大学,中文名,兰州理工大学   兰州理工大学的中文名是什么?
兰州理工大学,全球前1%学科,工程学、材料学   兰州理工大学的全球前1%学科是什么?
兰州理工大学,学校地址,甘肃省兰州市七里河区兰工坪287号   兰州理工大学的学校地址是什么?
兰州理工大学,创办时间,1919年   兰州理工大学的创办时间是什么?
兰州理工大学,主要院系,材料院、能动院、石化院、机电院、理学院、土木院、法学院、经济管理学院、新能源学院、软件学院等   兰州理工大学的主要院系是什么?
兰州理工大学,校歌,红柳之歌   兰州理工大学的校歌是什么?
兰州理工大学,主要奖项,"全国文明单位
国家科技进步奖一等奖 
国家自然科学二等奖
国家级节约型公共机构示范单位
2009年度全国毕业生就业典型经验高校"   兰州理工大学的主要奖项是什么?
兰州理工大学,简称,兰州理工大（LUT）   兰州理工大学的简称是什么?
兰州理工大学,博士点,"31
个"   兰州理工大学的博士点是什么?
房屋结构,类型,概念   房屋结构的类型是什么?
房屋结构,类别,结构   房屋结构的类别是什么?
房屋结构,分类,房子有建筑结构和户型结构   房屋结构的分类是什么?
房屋结构,中文名,房屋结构   房屋结构的中文名是什么?
束缚,近义词,缚住   束缚的近义词是什么?
束缚,外文名,Shackles   束缚的外文名是什么?
束缚,词性,动词   束缚的词性是什么?
束缚,拼音,shù fù   束缚的拼音是什么?
束缚,基本解释,"捆绑,指约束限制"   束缚的基本解释是什么?
束缚,中文名,束缚   束缚的中文名是什么?
建筑史,ISBN,9787302226888   建筑史的ISBN是什么?
建筑史,开本,16开   建筑史的开本是什么?
建筑史,出版社,清华大学出版社   建筑史的出版社是什么?
建筑史,作者,清华大学建筑学院   建筑史的作者是什么?
建筑史,出版时间,2010年6月1日   建筑史的出版时间是什么?
建筑史,书名,建筑史   建筑史的书名是什么?
长安大学,所属地区,中国 陕西 西安   长安大学的所属地区是什么?
长安大学,学校类型,理工类   长安大学的学校类型是什么?
长安大学,校训,弘毅 明德 笃学 创新   长安大学的校训是什么?
长安大学,专职院士,"3人
人"   长安大学的专职院士是什么?
长安大学,渭水校区,陕西省西安市未央区朱宏路北段   长安大学的渭水校区是什么?
长安大学,本部地址,陕西省西安市碑林区南二环路中段   长安大学的本部地址是什么?
长安大学,知名校友,徐冠华、冯正霖、常心泰、赵乐秦等   长安大学的知名校友是什么?
长安大学,现任校长,马建   长安大学的现任校长是什么?
长安大学,主管部门,中华人民共和国教育部   长安大学的主管部门是什么?
长安大学,发展定位,特色鲜明、国际知名的研究型大学   长安大学的发展定位是什么?
长安大学,英文名,Chang`an University   长安大学的英文名是什么?
长安大学,博士后流动站,8个   长安大学的博士后流动站是什么?
长安大学,属性,"211工程
985平台
111计划"   长安大学的属性是什么?
长安大学,硕士点,"118
个"   长安大学的硕士点是什么?
长安大学,国家重点学科,"5
个"   长安大学的国家重点学科是什么?
长安大学,学校代码,10710   长安大学的学校代码是什么?
长安大学,中文名,长安大学   长安大学的中文名是什么?
长安大学,博士点,"50
个"   长安大学的博士点是什么?
长安大学,创办时间,1951年   长安大学的创办时间是什么?
长安大学,类别,公立大学   长安大学的类别是什么?
长安大学,主要院系,公路学院，汽车学院，机械学院，经管学院，地测学院，建工学院等   长安大学的主要院系是什么?
长安大学,校歌,长安大学之歌   长安大学的校歌是什么?
长安大学,主要奖项,国家科技进步一等奖   长安大学的主要奖项是什么?
长安大学,简称,长大   长安大学的简称是什么?
安徽理工大学,所属地区,中国 安徽 淮南   安徽理工大学的所属地区是什么?
安徽理工大学,创办时间,1945年   安徽理工大学的创办时间是什么?
安徽理工大学,学校地址,安徽省淮南市舜耕中路168号   安徽理工大学的学校地址是什么?
安徽理工大学,主管部门,安徽省教育厅   安徽理工大学的主管部门是什么?
安徽理工大学,硕士点,"71
个"   安徽理工大学的硕士点是什么?
安徽理工大学,学校类型,理工   安徽理工大学的学校类型是什么?
安徽理工大学,学校代码,10361   安徽理工大学的学校代码是什么?
安徽理工大学,校训,团结 奋进 博学 奉献   安徽理工大学的校训是什么?
安徽理工大学,校歌,大学无疆   安徽理工大学的校歌是什么?
安徽理工大学,中文名,安徽理工大学   安徽理工大学的中文名是什么?
安徽理工大学,主要奖项,"国家级特色专业6个
国家科学技术进步奖2项
省部级重点学科8个
全国高等院校毕业生就业工作先进集体"   安徽理工大学的主要奖项是什么?
安徽理工大学,英文名,Anhui University Of Science & Technology   安徽理工大学的英文名是什么?
安徽理工大学,博士点,"18
个"   安徽理工大学的博士点是什么?
安徽理工大学,主要院系,机械工程学院、土木建筑学院、能源与安全学院、地球与环境学院等   安徽理工大学的主要院系是什么?
安徽理工大学,类别,公立大学   安徽理工大学的类别是什么?
安徽理工大学,博士后流动站,6   安徽理工大学的博士后流动站是什么?
安徽理工大学,知名校友,彭苏萍、谢广祥等   安徽理工大学的知名校友是什么?
安徽理工大学,现任校长,王其东   安徽理工大学的现任校长是什么?
安徽理工大学,简称,安理工（AUST）   安徽理工大学的简称是什么?
安徽理工大学,属性,"省部共建大学
省属重点大学
中西部高校基础能力建设工程"   安徽理工大学的属性是什么?
堤坝,含义,防水拦水的建筑物和构筑物   堤坝的含义是什么?
堤坝,材料,高科技的钢筋水泥   堤坝的材料是什么?
堤坝,种类,土石坝和混凝土坝   堤坝的种类是什么?
堤坝,中文名,堤坝   堤坝的中文名是什么?
堤坝,拼音,dī bà   堤坝的拼音是什么?
隧道,外文名,tunnel   隧道的外文名是什么?
隧道,中文名,隧道   隧道的中文名是什么?
河海大学,所属地区,江苏南京   河海大学的所属地区是什么?
河海大学,学校类型,理工类[4]   河海大学的学校类型是什么?
河海大学,校训,艰苦朴素、实事求是、严格要求、勇于探索   河海大学的校训是什么?
河海大学,类别,公立大学   河海大学的类别是什么?
河海大学,发展目标,高水平特色研究型大学建设   河海大学的发展目标是什么?
河海大学,专职院士,"2
人"   河海大学的专职院士是什么?
河海大学,知名校友,茅以升、张闻天、严恺、钱正英、徐芝纶等   河海大学的知名校友是什么?
河海大学,现任校长,徐辉   河海大学的现任校长是什么?
河海大学,主管部门,中华人民共和国教育部   河海大学的主管部门是什么?
河海大学,英文名,Hohai University   河海大学的英文名是什么?
河海大学,博士后流动站,12   河海大学的博士后流动站是什么?
河海大学,属性,"211工程
985平台
111计划
千人计划
研究生院
展开


属性

211工程
985平台
111计划
千人计划
研究生院

省部共建大学
收起"   河海大学的属性是什么?
河海大学,硕士点,"198
个"   河海大学的硕士点是什么?
河海大学,国家重点学科,"8
个"   河海大学的国家重点学科是什么?
河海大学,学校代码,10294   河海大学的学校代码是什么?
河海大学,中文名,河海大学   河海大学的中文名是什么?
河海大学,博士点,"66
个"   河海大学的博士点是什么?
河海大学,学校地址,江苏省南京市西康路1号   河海大学的学校地址是什么?
河海大学,创办时间,1915年   河海大学的创办时间是什么?
河海大学,主要院系,水文院、水电院、港航院、土木院、环境院等   河海大学的主要院系是什么?
河海大学,校歌,《水之子》   河海大学的校歌是什么?
河海大学,主要奖项,"国家级科技进步特等奖1项[7] 

国家科技进步一等奖7项[7] 

国家科技进步二等奖32项[8] 

国家科技进步三等奖13项[7] 

国家技术发明二等奖3项[8]"   河海大学的主要奖项是什么?
河海大学,简称,河海（HHU）   河海大学的简称是什么?
工程测量,ISBN,9787111436263   工程测量的ISBN是什么?
工程测量,开本,16   工程测量的开本是什么?
工程测量,出版社,机械工业出版社   工程测量的出版社是什么?
工程测量,作者,丰秀福   工程测量的作者是什么?
工程测量,出版时间,2013-12-4   工程测量的出版时间是什么?
工程测量,书名,工程测量   工程测量的书名是什么?
福州大学,所属地区,中国·福建·福州   福州大学的所属地区是什么?
福州大学,创办时间,1958年   福州大学的创办时间是什么?
福州大学,主管部门,福建省   福州大学的主管部门是什么?
福州大学,属性,"211工程（1997年）
福建省重点建设高校（2003年）
卓越工程师教育培养计划（2010年）
教育部、福建省人民政府共建高校（2012年）
福建省重点建设高水平大学（2014年）"   福州大学的属性是什么?
福州大学,硕士点,"168（一级35个）
个"   福州大学的硕士点是什么?
福州大学,学校类型,综合   福州大学的学校类型是什么?
福州大学,国家重点学科,"2（1个培育）
个"   福州大学的国家重点学科是什么?
福州大学,学校代码,10386   福州大学的学校代码是什么?
福州大学,校训,明德至诚·博学远志   福州大学的校训是什么?
福州大学,英文名,Fuzhou University   福州大学的英文名是什么?
福州大学,中文名,福州大学   福州大学的中文名是什么?
福州大学,主要奖项,"全国技术市场金桥奖
中国产学研合作创新成果奖
项目成果转化优秀奖
国家科技三大奖4项（2006年至2014年）"   福州大学的主要奖项是什么?
福州大学,类别,公立大学   福州大学的类别是什么?
福州大学,简称,福大(FZU)   福州大学的简称是什么?
福州大学,博士点,"62
个"   福州大学的博士点是什么?
福州大学,主要院系,数学与计算机科学学院、化学学院、土木工程学院、环境与资源学院、石油化工学院、经济与管理学院等   福州大学的主要院系是什么?
福州大学,专职院士,"中国工程院院士1
人"   福州大学的专职院士是什么?
福州大学,博士后流动站,11   福州大学的博士后流动站是什么?
福州大学,知名校友,王钦敏、梁绮萍、洪茂椿、林惠民、魏可镁等   福州大学的知名校友是什么?
福州大学,现任校长,付贤智   福州大学的现任校长是什么?
福州大学,学校地址,福州市福州地区大学新区学园路2号福州大学旗山校区   福州大学的学校地址是什么?
建筑光学,光和视觉,利用光创造良好的视觉环境。   建筑光学的光和视觉是什么?
建筑光学,研究内容,天然采光和人工照明   建筑光学的研究内容是什么?
建筑光学,介绍,建筑中的采光和照明方法   建筑光学的介绍是什么?
建筑光学,光度指标,光通量、光强分布曲线等   建筑光学的光度指标是什么?
建筑光学,中文名,建筑光学   建筑光学的中文名是什么?
建筑光学,数量评价指标,光通量与被照面的面积之比   建筑光学的数量评价指标是什么?
工程结构,相关技术,计算机技术   工程结构的相关技术是什么?
工程结构,外文名,engineering structure   工程结构的外文名是什么?
工程结构,成就,赵州桥   工程结构的成就是什么?
工程结构,中文名,工程结构   工程结构的中文名是什么?
勘测,近义词,勘察，测量   勘测的近义词是什么?
勘测,注音,ㄎㄢ ㄘㄜˋ   勘测的注音是什么?
勘测,拼音,kān cè   勘测的拼音是什么?
勘测,中文名,勘测   勘测的中文名是什么?
工程地质,学科,应用地质学的原理为工程应用服务   工程地质的学科是什么?
工程地质,研究内容,地质灾害，岩石，地震等   工程地质的研究内容是什么?
工程地质,中文名,工程地质   工程地质的中文名是什么?
工程地质,相关图书,工程地质   工程地质的相关图书是什么?
工程地质,应用,工程规划，勘察，设计等   工程地质的应用是什么?
工程地质,图书出版社,北京大学出版社   工程地质的图书出版社是什么?
客观,外文名,objective   客观的外文名是什么?
客观,拼音,kè guān   客观的拼音是什么?
客观,中文名,客观   客观的中文名是什么?
客观,注音,ㄎㄜˋ ㄍㄨㄢ   客观的注音是什么?
海港区,行政区类别,市辖区   海港区的行政区类别是什么?
海港区,所属地区,中国·东北地区·秦皇岛   海港区的所属地区是什么?
海港区,面积,701平方公里   海港区的面积是什么?
海港区,下辖地区,13个街道 、8个镇   海港区的下辖地区是什么?
海港区,地标建筑,秦皇岛茂业中心   海港区的地标建筑是什么?
海港区,方言,东北官话-哈阜片-长锦小片-秦皇岛话   海港区的方言是什么?
海港区,邮政区码,066000   海港区的邮政区码是什么?
海港区,电话区号,0335   海港区的电话区号是什么?
海港区,别名,中国夏都；北京后花园   海港区的别名是什么?
海港区,人口,80万(2015年)   海港区的人口是什么?
海港区,著名景点,秦皇求仙入海处·西浴场·紫云山滑雪场   海港区的著名景点是什么?
海港区,外文名称,Haigang district   海港区的外文名称是什么?
海港区,行政代码,130302   海港区的行政代码是什么?
海港区,地理位置,南邻渤海，北依燕山   海港区的地理位置是什么?
海港区,车牌代码,冀C   海港区的车牌代码是什么?
海港区,机场,山海关机场、秦皇岛北戴河机场   海港区的机场是什么?
海港区,气候条件,暖温带半湿润季风气候   海港区的气候条件是什么?
海港区,中文名称,海港区   海港区的中文名称是什么?
海港区,火车站,秦皇岛站、秦皇岛南站、龙家营站   海港区的火车站是什么?
海港区,政府驻地,秦皇东大街49号   海港区的政府驻地是什么?
礼记,作品名称,《礼记》   礼记的作品名称是什么?
礼记,作者,戴圣   礼记的作者是什么?
礼记,作品别名,《小戴礼记》、《小戴记》   礼记的作品别名是什么?
礼记,创作年代,西汉   礼记的创作年代是什么?
礼记,文学体裁,散文   礼记的文学体裁是什么?
改造世界,实质,对客观物质世界的改造   改造世界的实质是什么?
改造世界,内容,破坏、建设   改造世界的内容是什么?
改造世界,前提,认识世界   改造世界的前提是什么?
改造世界,中文名,改造世界   改造世界的中文名是什么?
恶物,外文名,evil   恶物的外文名是什么?
恶物,释义,怪物   恶物的释义是什么?
恶物,中文名,恶物   恶物的中文名是什么?
恶物,拼音,è wù   恶物的拼音是什么?
应有格物致知精神,意义,揭示了科学研究中的格物致知精神   应有格物致知精神的意义是什么?
应有格物致知精神,消极影响,不利于中国传统文化的发扬传播   应有格物致知精神的消极影响是什么?
应有格物致知精神,出处,《散文选刊》1999年第2期   应有格物致知精神的出处是什么?
应有格物致知精神,中文名,应有格物致知精神   应有格物致知精神的中文名是什么?
应有格物致知精神,积极影响,鼓励了大批科学工作者   应有格物致知精神的积极影响是什么?
应有格物致知精神,提出者,丁肇中   应有格物致知精神的提出者是什么?
应有格物致知精神,缺陷,曲解了儒家追求道德的格物致知   应有格物致知精神的缺陷是什么?
端木赐,出生地,卫国黎(今河南鹤壁市浚县)   端木赐的出生地是什么?
端木赐,中文名,子贡   端木赐的中文名是什么?
端木赐,代表作品,《越绝书》   端木赐的代表作品是什么?
端木赐,历史典故,万仞宫墙，过犹不及，富而好礼等   端木赐的历史典故是什么?
端木赐,后人称谓,黎侯，黎公，先贤端木子   端木赐的后人称谓是什么?
端木赐,别名,子贡   端木赐的别名是什么?
端木赐,信仰,儒家   端木赐的信仰是什么?
端木赐,主要成就,"孔门七十二贤之一，孔门十哲之一
存鲁，乱齐，破吴，强晋而霸越
鲁国、卫国之相、中华儒商第一人
中华儒商始祖，儒商文化创始人。
经商于曹、鲁两国之间，富致千金"   端木赐的主要成就是什么?
端木赐,注音,ㄉㄨㄢ ㄇㄨˋ ㄘˋ   端木赐的注音是什么?
端木赐,国籍,中国周朝(春秋末期)   端木赐的国籍是什么?
端木赐,出生日期,公元前520年   端木赐的出生日期是什么?
端木赐,职业,政治家、商人、外交家   端木赐的职业是什么?
端木赐,民族,华夏族   端木赐的民族是什么?
端木赐,逝世日期,公元前456年   端木赐的逝世日期是什么?
一个人的生活,ISBN,7536681313   一个人的生活的ISBN是什么?
一个人的生活,出版社,重庆出版社   一个人的生活的出版社是什么?
一个人的生活,作者,童仝   一个人的生活的作者是什么?
一个人的生活,译者,童仝   一个人的生活的译者是什么?
一个人的生活,类别,都市小说   一个人的生活的类别是什么?
一个人的生活,定价,25元   一个人的生活的定价是什么?
一个人的生活,出版时间,2006-12-1   一个人的生活的出版时间是什么?
一个人的生活,书名,一个人的生活   一个人的生活的书名是什么?
具体事物,类别,知识统一体   具体事物的类别是什么?
具体事物,含义,形式和内容、普遍性规定和特殊性   具体事物的含义是什么?
具体事物,内容,元本体、元实体和元分体   具体事物的内容是什么?
具体事物,中文名,具体事物   具体事物的中文名是什么?
滋味,出处,《吕氏春秋·适音》   滋味的出处是什么?
滋味,拼音,zī wèi   滋味的拼音是什么?
滋味,中文名,滋味   滋味的中文名是什么?
滋味,释义,味道，酸甜苦辣等。   滋味的释义是什么?
七天,外文名,세븐데이즈(韩文)  7 Days(英文)   七天的外文名是什么?
七天,导演,元信延   七天的导演是什么?
七天,制片地区,韩国   七天的制片地区是什么?
七天,票房,204万观影人次   七天的票房是什么?
七天,编剧,元信延，尹宰久   七天的编剧是什么?
七天,片长,125 分钟   七天的片长是什么?
七天,对白语言,韩语   七天的对白语言是什么?
七天,主演,金允珍，朴熙顺，金美淑，李振宪，杨振宇   七天的主演是什么?
七天,中文名,七天   七天的中文名是什么?
七天,发行公司,Prime Entertainment   七天的发行公司是什么?
七天,上映时间,2007-11-14（韩）   七天的上映时间是什么?
七天,imdb编码,tt0997229   七天的imdb编码是什么?
七天,分级,青少年不可   七天的分级是什么?
七天,类型,惊悚，犯罪   七天的类型是什么?
七天,其它译名,七日绑票令   七天的其它译名是什么?
七天,主要奖项,"第45届大钟奖最佳女演员（金允珍）
第29届青龙奖最佳男配角（朴熙顺）"   七天的主要奖项是什么?
七天,色彩,彩色   七天的色彩是什么?
七天,出品公司,Prime Entertainment   七天的出品公司是什么?
经验论,类型,一种认识论的理论或学说   经验论的类型是什么?
经验论,又称,经验主义   经验论的又称是什么?
经验论,认为,经验是人一切知识或观念唯一来源   经验论的认为是什么?
经验论,中文名,经验论   经验论的中文名是什么?
时间,外文名,time   时间的外文名是什么?
时间,适用领域范围,全世界   时间的适用领域范围是什么?
时间,拼音,shí jiān   时间的拼音是什么?
时间,符号,t   时间的符号是什么?
时间,中文名,时间   时间的中文名是什么?
时间,基本单位,秒、S   时间的基本单位是什么?
时间,别称,时   时间的别称是什么?
时间,提出者,托尔斯泰   时间的提出者是什么?
时间,应用学科,物理学   时间的应用学科是什么?
时间,表达式,t=v/s   时间的表达式是什么?
中国文明,四大古都,长安、南京、北京、洛阳   中国文明的四大古都是什么?
中国文明,文明要素,城市、文字、冶金术和礼仪   中国文明的文明要素是什么?
中国文明,源头,黄河文明、长江文明、草原文明   中国文明的源头是什么?
中国文明,中文名,中国文明   中国文明的中文名是什么?
孙奇逢,出生地,直隶省保定府容城   孙奇逢的出生地是什么?
孙奇逢,号,钟元   孙奇逢的号是什么?
孙奇逢,逝世日期,1675年   孙奇逢的逝世日期是什么?
孙奇逢,中文名,孙奇逢   孙奇逢的中文名是什么?
孙奇逢,信仰,儒家   孙奇逢的信仰是什么?
孙奇逢,别名,夏峰先生   孙奇逢的别名是什么?
孙奇逢,字,启泰   孙奇逢的字是什么?
孙奇逢,代表作品,《理学宗传》、《圣学录》、《北学编》、《洛学编》等   孙奇逢的代表作品是什么?
孙奇逢,出生日期,1584年   孙奇逢的出生日期是什么?
孙奇逢,国籍,明末清初   孙奇逢的国籍是什么?
孙奇逢,职业,理学家   孙奇逢的职业是什么?
孙奇逢,民族,汉族   孙奇逢的民族是什么?
孙奇逢,主要成就,明末清初三大儒之一   孙奇逢的主要成就是什么?
余庆县,行政区类别,县   余庆县的行政区类别是什么?
余庆县,所属地区,中国贵州省遵义市   余庆县的所属地区是什么?
余庆县,下辖地区,8个镇、1个民族乡、1街道   余庆县的下辖地区是什么?
余庆县,电话区号,0851   余庆县的电话区号是什么?
余庆县,邮政区码,564400   余庆县的邮政区码是什么?
余庆县,面积,1629.7平方公里   余庆县的面积是什么?
余庆县,车牌代码,贵C   余庆县的车牌代码是什么?
余庆县,人口,305306人（2015年）   余庆县的人口是什么?
余庆县,著名景点,飞龙湖、余庆坊·红渡景区、都市第三地生态园等   余庆县的著名景点是什么?
余庆县,行政代码,520329   余庆县的行政代码是什么?
余庆县,地理位置,贵州省中部   余庆县的地理位置是什么?
余庆县,中文名称,余庆县   余庆县的中文名称是什么?
余庆县,气候条件,亚热带温润季风气候   余庆县的气候条件是什么?
余庆县,政府驻地,白泥镇   余庆县的政府驻地是什么?
气味,外文名,odor   气味的外文名是什么?
气味,拼音,qì wèi   气味的拼音是什么?
气味,中文名,气味   气味的中文名是什么?
气味,物质,通常是小分子   气味的物质是什么?
黎立武,字号,字以常，号寄翁   黎立武的字号是什么?
黎立武,所处时代,景定   黎立武的所处时代是什么?
黎立武,出生地,新余递步   黎立武的出生地是什么?
黎立武,本名,黎立武   黎立武的本名是什么?
陈洪范,国籍,中国   陈洪范的国籍是什么?
陈洪范,出生地,浙江苍南仙居柘园   陈洪范的出生地是什么?
陈洪范,民族,汉族   陈洪范的民族是什么?
陈洪范,中文名,陈洪范   陈洪范的中文名是什么?
子思,外文名,Kong Ji   子思的外文名是什么?
子思,毕业院校,曾参门下   子思的毕业院校是什么?
子思,国籍,中国（周朝）   子思的国籍是什么?
子思,逝世日期,公元前402年   子思的逝世日期是什么?
子思,别名,子思，子思子   子思的别名是什么?
子思,信仰,儒学   子思的信仰是什么?
子思,追封,沂水侯、述圣公、沂国公   子思的追封是什么?
子思,中文名,孔伋   子思的中文名是什么?
子思,代表作品,《子思子》《中庸》《孝经》   子思的代表作品是什么?
子思,出生日期,公元前483年   子思的出生日期是什么?
子思,职业,教育家、思想家   子思的职业是什么?
子思,民族,汉族   子思的民族是什么?
子思,主要成就,子思、孟子并称为思孟学派、儒家五大圣人之一，被尊为“述圣”   子思的主要成就是什么?
哲学家,外文名,philosopher   哲学家的外文名是什么?
哲学家,中文名,哲学家   哲学家的中文名是什么?
约翰·洛克,职业,哲学家，思想家，政治家   约翰·洛克的职业是什么?
被动,外文名,passive   被动的外文名是什么?
被动,拼音,bèi dòng   被动的拼音是什么?
被动,中文名,被动   被动的中文名是什么?
被动,解释,受外力推动而动   被动的解释是什么?
音,外文名,sound   音的外文名是什么?
音,粤语,jam1   音的粤语是什么?
音,拼音,yīn   音的拼音是什么?
音,中文名,音   音的中文名是什么?
音,四角号码,00601   音的四角号码是什么?
音,英语,aspirate　news　sound　tone   音的英语是什么?
音,基本字义,有节奏的声   音的基本字义是什么?
音,笔顺编号,414312511   音的笔顺编号是什么?
袖手旁观,歌曲原唱,齐秦   袖手旁观的歌曲原唱是什么?
袖手旁观,谱曲,黄国伦   袖手旁观的谱曲是什么?
袖手旁观,歌曲时长,4分53秒   袖手旁观的歌曲时长是什么?
袖手旁观,歌曲语言,普通话   袖手旁观的歌曲语言是什么?
袖手旁观,音乐风格,流行，伤感   袖手旁观的音乐风格是什么?
袖手旁观,所属专辑,痛并快乐着   袖手旁观的所属专辑是什么?
袖手旁观,发行时间,1995年   袖手旁观的发行时间是什么?
袖手旁观,外文名称,Stand aside   袖手旁观的外文名称是什么?
袖手旁观,中文名称,袖手旁观   袖手旁观的中文名称是什么?
袖手旁观,填词,姚谦   袖手旁观的填词是什么?
关尹子,出生地,周西   关尹子的出生地是什么?
关尹子,外文名,Guan Yin Zi   关尹子的外文名是什么?
关尹子,代表作品,《关尹子》(《文始真经》)   关尹子的代表作品是什么?
关尹子,中文名,关尹子   关尹子的中文名是什么?
关尹子,别名,尹喜，关令尹，文始真人，华南真人、终南隐圣   关尹子的别名是什么?
关尹子,信仰,道   关尹子的信仰是什么?
关尹子,主要成就,"函关受经
道教楼观派祖师
道教文始派祖师
普传大道
著《关尹子》(《文始真经》)九卷
展开


主要成就

函关受经
道教楼观派祖师
道教文始派祖师
普传大道
著《关尹子》(《文始真经》)九卷

寒泉子、鬼谷子之师
收起"   关尹子的主要成就是什么?
关尹子,国籍,中国   关尹子的国籍是什么?
关尹子,职业,关令，楼观道教主、文始派祖师   关尹子的职业是什么?
关尹子,民族,华夏族   关尹子的民族是什么?
关尹子,时期,周朝·春秋战国时期   关尹子的时期是什么?
具体,近义词,详细   具体的近义词是什么?
具体,外文名,concrete   具体的外文名是什么?
具体,中文名,具体   具体的中文名是什么?
具体,中文解释,不抽象的，细节明确的   具体的中文解释是什么?
基督,出生地,罗马帝国犹太伯利恒   基督的出生地是什么?
基督,外文名,Christ   基督的外文名是什么?
基督,中文名,耶稣基督   基督的中文名是什么?
基督,别名,以马内利   基督的别名是什么?
基督,国籍,以色列   基督的国籍是什么?
基督,民族,犹太族   基督的民族是什么?
陆九渊,出生地,抚州金溪   陆九渊的出生地是什么?
陆九渊,主要作品,《陆九渊全集》   陆九渊的主要作品是什么?
陆九渊,官职,知荆门军   陆九渊的官职是什么?
陆九渊,信仰,儒家   陆九渊的信仰是什么?
陆九渊,所处时代,南宋   陆九渊的所处时代是什么?
陆九渊,本名,陆九渊   陆九渊的本名是什么?
陆九渊,字号,子静   陆九渊的字号是什么?
陆九渊,民族族群,宋人（汉族江右民系）   陆九渊的民族族群是什么?
陆九渊,别称,存斋先生、象山先生、陆象山   陆九渊的别称是什么?
陆九渊,主要成就,开创心学   陆九渊的主要成就是什么?
陆九渊,去世时间,1193年1月18日   陆九渊的去世时间是什么?
陆九渊,谥号,文安   陆九渊的谥号是什么?
陆九渊,出生时间,1139年3月26日   陆九渊的出生时间是什么?
正心,出处,《礼记·大学》   正心的出处是什么?
正心,外文名,zhèng xīn   正心的外文名是什么?
正心,类别,哲学   正心的类别是什么?
正心,中文名,正心   正心的中文名是什么?
正心,解释,端正心性   正心的解释是什么?
日心说,提出者,尼古拉·哥白尼   日心说的提出者是什么?
日心说,别称,地动说   日心说的别称是什么?
日心说,中文名,日心说   日心说的中文名是什么?
日心说,应用学科,天文物理   日心说的应用学科是什么?
丁肇中,出生地,美国密执安州安阿伯镇[5]   丁肇中的出生地是什么?
丁肇中,外文名,Samuel Chao Chung Ting   丁肇中的外文名是什么?
丁肇中,毕业院校,国立成功大学、密歇根大学   丁肇中的毕业院校是什么?
丁肇中,中文名,丁肇中   丁肇中的中文名是什么?
丁肇中,代表作品,《量子电动力学》   丁肇中的代表作品是什么?
丁肇中,主要成就,"发现J粒子，获得1976年诺贝尔物理学奖
被美国政府授予洛仑兹奖
意大利政府授予特卡斯佩里科学奖
中国科学院外籍院士"   丁肇中的主要成就是什么?
丁肇中,国籍,美国   丁肇中的国籍是什么?
丁肇中,出生日期,1936年1月27日   丁肇中的出生日期是什么?
丁肇中,职业,物理学家   丁肇中的职业是什么?
丁肇中,民族,汉族[4]   丁肇中的民族是什么?
第一性质,亦称,质第一性的   第一性质的亦称是什么?
第一性质,定位,物体性质的用语   第一性质的定位是什么?
第一性质,拼音,diyixingzhi   第一性质的拼音是什么?
第一性质,中文名,第一性质   第一性质的中文名是什么?
广袤,近义词,开阔、广阔、辽阔。   广袤的近义词是什么?
广袤,注音,ㄍㄨㄤˇ ㄇㄠˋ   广袤的注音是什么?
广袤,拼音,guǎng mào   广袤的拼音是什么?
广袤,中文名,广袤   广袤的中文名是什么?
广袤,解释,①指土地的面积②开阔；广阔   广袤的解释是什么?
郑玄,出生地,北海高密   郑玄的出生地是什么?
郑玄,主要作品,《天文七政论》《中侯》   郑玄的主要作品是什么?
郑玄,所处时代,东汉   郑玄的所处时代是什么?
郑玄,本名,郑玄   郑玄的本名是什么?
郑玄,字号,字康成   郑玄的字号是什么?
郑玄,民族族群,汉人   郑玄的民族族群是什么?
郑玄,别称,郑司农、后郑   郑玄的别称是什么?
郑玄,追封,高密伯   郑玄的追封是什么?
郑玄,主要成就,创立郑学，汉代经学的集大成者；整理古籍，博采众家之长   郑玄的主要成就是什么?
郑玄,去世时间,200年   郑玄的去世时间是什么?
郑玄,出生时间,127年8月29日   郑玄的出生时间是什么?
朱熹,出生地,南剑州尤溪（今属福建三明市）   朱熹的出生地是什么?
朱熹,主要作品,《四书章句集注》《楚辞集注》《晦庵词》等   朱熹的主要作品是什么?
朱熹,所处时代,宋朝   朱熹的所处时代是什么?
朱熹,本名,朱熹   朱熹的本名是什么?
朱熹,学派,儒家理学之考亭学派   朱熹的学派是什么?
朱熹,字号,"字元晦，一字仲晦
号晦庵"   朱熹的字号是什么?
朱熹,民族族群,汉人   朱熹的民族族群是什么?
朱熹,别称,朱子、朱文公、紫阳先生、考亭先生、沧州病叟、云谷老人   朱熹的别称是什么?
朱熹,封爵,徽国公   朱熹的封爵是什么?
朱熹,主要成就,儒学集大成者，宋代理学家   朱熹的主要成就是什么?
朱熹,去世时间,1200年4月23日   朱熹的去世时间是什么?
朱熹,谥号,文   朱熹的谥号是什么?
朱熹,出生时间,1130年9月15日   朱熹的出生时间是什么?
平天下,源于,治国平天下   平天下的源于是什么?
平天下,出自,理学的基本纲领的最后一条   平天下的出自是什么?
平天下,中文名,平天下   平天下的中文名是什么?
平天下,释义,安抚天下黎民百姓使安居乐业   平天下的释义是什么?
王政,毕业院校,中央戏剧学院   王政的毕业院校是什么?
王政,身高,178cm   王政的身高是什么?
王政,职业,内地男演员   王政的职业是什么?
王政,体重,72kg   王政的体重是什么?
王政,中文名,王政   王政的中文名是什么?
大学,作品出处,《礼记》   大学的作品出处是什么?
大学,作品名称,大学   大学的作品名称是什么?
大学,作者,曾子   大学的作者是什么?
大学,创作年代,春秋末期   大学的创作年代是什么?
大学,文学体裁,散文   大学的文学体裁是什么?
大卫·休谟,出生地,苏格兰   大卫·休谟的出生地是什么?
大卫·休谟,外文名,David Hume   大卫·休谟的外文名是什么?
大卫·休谟,毕业院校,爱丁堡大学   大卫·休谟的毕业院校是什么?
大卫·休谟,代表作品,《人性论》《道德原则研究》《人类理解研究》《宗教的自然史》   大卫·休谟的代表作品是什么?
大卫·休谟,逝世日期,公元1776年8月25日   大卫·休谟的逝世日期是什么?
大卫·休谟,别名,休谟   大卫·休谟的别名是什么?
大卫·休谟,信仰,不可知论   大卫·休谟的信仰是什么?
大卫·休谟,中文名,大卫·休谟   大卫·休谟的中文名是什么?
大卫·休谟,国籍,英国   大卫·休谟的国籍是什么?
大卫·休谟,出生日期,公元1711年4月26日   大卫·休谟的出生日期是什么?
大卫·休谟,职业,哲学家   大卫·休谟的职业是什么?
大卫·休谟,民族,苏格兰人   大卫·休谟的民族是什么?
大卫·休谟,主要成就,三大英国经验主义者之一   大卫·休谟的主要成就是什么?
穷厄,中文名,穷厄   穷厄的中文名是什么?
穷厄,拼音,qióng è   穷厄的拼音是什么?
穷厄,出自,东汉 班固 《汉书·苏武传》   穷厄的出自是什么?
穷厄,释义,亦作“穷戹”   穷厄的释义是什么?
认识,外文名,know   认识的外文名是什么?
认识,拼音,rèn shi   认识的拼音是什么?
认识,中文名,认识   认识的中文名是什么?
认识,注音,ㄖㄣˋ ㄕㄧ   认识的注音是什么?
四书,ISBN,9787806654002   四书的ISBN是什么?
四书,装帧,平装   四书的装帧是什么?
四书,页数,415页   四书的页数是什么?
四书,开本,32开   四书的开本是什么?
四书,出版社,岳麓书社   四书的出版社是什么?
四书,作者,孔子、子思、孟子、程子和朱熹   四书的作者是什么?
四书,又名,四子书   四书的又名是什么?
四书,类别,古典文学   四书的类别是什么?
四书,定价,20元   四书的定价是什么?
四书,出版时间,2004年8月1日   四书的出版时间是什么?
四书,书名,四书   四书的书名是什么?
主观,定义,人的一种思考方式与习惯   主观的定义是什么?
主观,拼音,zhǔ guān   主观的拼音是什么?
主观,中文名,主观   主观的中文名是什么?
主观,相对词,客观   主观的相对词是什么?
意识,外文名,consciousness   意识的外文名是什么?
意识,意思,觉察；发现   意识的意思是什么?
意识,拼音,yì shì   意识的拼音是什么?
意识,中文名,意识   意识的中文名是什么?
严复,出生地,福建 侯官   严复的出生地是什么?
严复,毕业院校,英国格林威治皇家海军学院   严复的毕业院校是什么?
严复,代表作品,译亚当·斯密《原富》孟德斯鸠《法意》赫胥黎《天演论》   严复的代表作品是什么?
严复,逝世日期,1921.10.27   严复的逝世日期是什么?
严复,别名,严宗光，严又陵、严几道   严复的别名是什么?
严复,信仰,资产阶级思想   严复的信仰是什么?
严复,中文名,严复   严复的中文名是什么?
严复,国籍,中国   严复的国籍是什么?
严复,出生日期,1854.1.8   严复的出生日期是什么?
严复,职业,翻译家和教育家   严复的职业是什么?
严复,民族,汉族   严复的民族是什么?
严复,主要成就,"首倡“信、达、雅”的译文标准
复旦公学校长
京师大学堂译局总办"   严复的主要成就是什么?
格物致知精神,出处,《礼记·大学》   格物致知精神的出处是什么?
格物致知精神,提出者,朱熹   格物致知精神的提出者是什么?
格物致知精神,中文名,格物致知精神   格物致知精神的中文名是什么?
格物致知精神,相关学派,儒家   格物致知精神的相关学派是什么?
仁者见仁，智者见智,出处,《周易》   仁者见仁，智者见智的出处是什么?
仁者见仁，智者见智,外文名,"the wise see wisdom ,"   仁者见仁，智者见智的外文名是什么?
仁者见仁，智者见智,拼音,rénzhějiànrénzhìzhějiànzhì   仁者见仁，智者见智的拼音是什么?
仁者见仁，智者见智,中文名,仁者见仁，智者见智   仁者见仁，智者见智的中文名是什么?
形相,出处,《荀子·非相》   形相的出处是什么?
形相,拼音,xíng xiāng   形相的拼音是什么?
形相,中文名,形相   形相的中文名是什么?
形相,释义,相貌；形状   形相的释义是什么?
全唐文,时代,清   全唐文的时代是什么?
全唐文,又名,《钦定全唐文》   全唐文的又名是什么?
全唐文,特点,搜集很广泛 考证较为精密   全唐文的特点是什么?
全唐文,编辑,董诰 阮元 徐松等   全唐文的编辑是什么?
全唐文,卷数,一千卷   全唐文的卷数是什么?
全唐文,类别,文章总集   全唐文的类别是什么?
全唐文,书名,《全唐文》   全唐文的书名是什么?
偏好,外文名,have partiality for sth   偏好的外文名是什么?
偏好,拼音,piānhào   偏好的拼音是什么?
偏好,中文名,偏好   偏好的中文名是什么?
偏好,示例,他对于戏曲有特别的偏好   偏好的示例是什么?
载体,载体分类,病毒载体，质粒载体，噬菌体载体   载体的载体分类是什么?
载体,中文名,载体   载体的中文名是什么?
载体,常见种类,细菌质粒、细菌体和动植物病毒   载体的常见种类是什么?
载体,本质,DNA分子   载体的本质是什么?
载体,外文名,carrier   载体的外文名是什么?
王守仁,出生地,浙江绍兴府余姚县（今余姚市）   王守仁的出生地是什么?
王守仁,中文名,王守仁   王守仁的中文名是什么?
王守仁,代表作品,《王阳明全集》、《传习录》、《大学问》   王守仁的代表作品是什么?
王守仁,逝世日期,1529年1月9日   王守仁的逝世日期是什么?
王守仁,别名,王阳明、王文成   王守仁的别名是什么?
王守仁,字号,字伯安，号阳明   王守仁的字号是什么?
王守仁,信仰,心学   王守仁的信仰是什么?
王守仁,封爵,新建伯   王守仁的封爵是什么?
王守仁,主要成就,"平定宁王之乱
平定思田、诸瑶叛乱
剿灭南赣盗贼
创立“阳明心学”"   王守仁的主要成就是什么?
王守仁,安葬地,浙江绍兴府山阴县   王守仁的安葬地是什么?
王守仁,国籍,明朝   王守仁的国籍是什么?
王守仁,出生日期,1472年10月31日   王守仁的出生日期是什么?
王守仁,谥号,文成   王守仁的谥号是什么?
王守仁,职业,哲学家、政治家、军事家、文学家   王守仁的职业是什么?
王守仁,民族,汉族   王守仁的民族是什么?
王守仁,追赠,新建侯   王守仁的追赠是什么?
超凡入圣,出处,宋·释道原《景德传灯录》卷十八   超凡入圣的出处是什么?
超凡入圣,发音,chāo fán rù shèng   超凡入圣的发音是什么?
超凡入圣,释义,形容学识修养达到了高峰   超凡入圣的释义是什么?
超凡入圣,中文名,超凡入圣   超凡入圣的中文名是什么?
竞争策略,提出者,格莱姆   竞争策略的提出者是什么?
竞争策略,外文名,C strategy   竞争策略的外文名是什么?
竞争策略,别称,C策略   竞争策略的别称是什么?
竞争策略,中文名,竞争策略   竞争策略的中文名是什么?
孔颖达,出生地,冀州衡水（今河北衡水市）   孔颖达的出生地是什么?
孔颖达,外文名,Kong Ying Da   孔颖达的外文名是什么?
孔颖达,国籍,北齐→北周→隋朝→唐朝   孔颖达的国籍是什么?
孔颖达,逝世日期,公元648年   孔颖达的逝世日期是什么?
孔颖达,别名,字冲远，一作仲达、冲澹   孔颖达的别名是什么?
孔颖达,信仰,儒学   孔颖达的信仰是什么?
孔颖达,主要成就,总结儒家经学   孔颖达的主要成就是什么?
孔颖达,中文名,孔颖达   孔颖达的中文名是什么?
孔颖达,代表作品,《五经正义》   孔颖达的代表作品是什么?
孔颖达,出生日期,公元574年   孔颖达的出生日期是什么?
孔颖达,职业,学者、官员   孔颖达的职业是什么?
孔颖达,民族,汉族   孔颖达的民族是什么?
孔颖达,地位,十八学士之一   孔颖达的地位是什么?
真实,外文名,[truth； true； real； genuine authentic   真实的外文名是什么?
真实,词性,形容词   真实的词性是什么?
真实,反义词,虚幻   真实的反义词是什么?
真实,拼音,zhēn shí   真实的拼音是什么?
真实,基本解释,与客观事实相符   真实的基本解释是什么?
真实,中文名,真实   真实的中文名是什么?
双盲,外文名,double blind   双盲的外文名是什么?
双盲,中文名,双盲   双盲的中文名是什么?
产品差异化,外文名,Product Differentiation   产品差异化的外文名是什么?
产品差异化,作用对象,消费者   产品差异化的作用对象是什么?
产品差异化,目的,在市场竞争中占据有利地位的目的   产品差异化的目的是什么?
产品差异化,中文名,产品差异化   产品差异化的中文名是什么?
产品差异化,领域,经济   产品差异化的领域是什么?
产品差异化,手段,改变那些基本相同的产品   产品差异化的手段是什么?
类风湿关节炎,常见发病部位,手，足   类风湿关节炎的常见发病部位是什么?
类风湿关节炎,多发群体,女性   类风湿关节炎的多发群体是什么?
类风湿关节炎,传染性,无   类风湿关节炎的传染性是什么?
类风湿关节炎,就诊科室,免疫科   类风湿关节炎的就诊科室是什么?
类风湿关节炎,英文名称,rheumatoid arthritis，RA   类风湿关节炎的英文名称是什么?
心知,作者,阿袁   心知的作者是什么?
心知,释义,彼此通晓对方的意思   心知的释义是什么?
心知,中文名,心知   心知的中文名是什么?
心知,来源,《题故里陡门所摄景观慨然有作   心知的来源是什么?
微观经济,类别,经济活动   微观经济的类别是什么?
微观经济,外文名,Microeconomics   微观经济的外文名是什么?
微观经济,词义,单个经济单位的经济活动   微观经济的词义是什么?
微观经济,中文名,微观经济   微观经济的中文名是什么?
施米德,国籍,德国   施米德的国籍是什么?
施米德,运动项目,足球   施米德的运动项目是什么?
施米德,性别,男   施米德的性别是什么?
施米德,中文名,施米德   施米德的中文名是什么?
诚、,外文名,"sincere, honest; true, real"   诚、的外文名是什么?
诚、,部首,讠   诚、的部首是什么?
诚、,部外笔画,6   诚、的部外笔画是什么?
诚、,中文名,诚   诚、的中文名是什么?
诚、,总笔画,8   诚、的总笔画是什么?
变化,近义词,变动   变化的近义词是什么?
变化,拼音,biàn huà   变化的拼音是什么?
变化,出处,《易·乾》   变化的出处是什么?
变化,注音,ㄅㄧㄢˋ ㄏㄨㄚˋ   变化的注音是什么?
变化,中文名,变化   变化的中文名是什么?
变化,英语,Change   变化的英语是什么?
康德,出生地,德国柯尼斯堡   康德的出生地是什么?
康德,外文名,Immanuel Kant   康德的外文名是什么?
康德,毕业院校,科尼斯堡大学   康德的毕业院校是什么?
康德,逝世日期,1804年2月12日   康德的逝世日期是什么?
康德,宗教信仰,不可知论，唯心主义   康德的宗教信仰是什么?
康德,代表作品,《纯粹理性批判》《判断力批判》 《实践理性批判》   康德的代表作品是什么?
康德,主要成就,"德国古典哲学的创始人
德国古典美学的奠定者
星云说的创立者之一"   康德的主要成就是什么?
康德,姓名,伊曼努尔·康德   康德的姓名是什么?
康德,国籍,德国   康德的国籍是什么?
康德,出生日期,1724年4月22日（甲辰年）   康德的出生日期是什么?
康德,职业,哲学家，天文学家   康德的职业是什么?
价格接受者,外文名,Price taker   价格接受者的外文名是什么?
价格接受者,又称,受价者   价格接受者的又称是什么?
价格接受者,中文名,价格接受者   价格接受者的中文名是什么?
价格接受者,均衡价格,经过市场供需调整后的   价格接受者的均衡价格是什么?
三耦,出处,《仪礼·乡射礼》   三耦的出处是什么?
三耦,注音,ㄙㄢ ㄡˇ   三耦的注音是什么?
三耦,拼音,sān ǒu   三耦的拼音是什么?
三耦,中文名,三耦   三耦的中文名是什么?
芝加哥,所属地区,美国伊利诺伊州库克县   芝加哥的所属地区是什么?
芝加哥,地理位置,美国中西部   芝加哥的地理位置是什么?
芝加哥,车牌代码,Illinois   芝加哥的车牌代码是什么?
芝加哥,著名景点,西尔斯大厦，海军码头，林肯公园动物园，云门，联合中心球馆   芝加哥的著名景点是什么?
芝加哥,机场,奥黑尔国际机场，中途国际机场   芝加哥的机场是什么?
芝加哥,气候条件,温带大陆性气候   芝加哥的气候条件是什么?
芝加哥,著名高校,芝加哥大学，西北大学   芝加哥的著名高校是什么?
芝加哥,火车站,芝加哥联合火车站   芝加哥的火车站是什么?
芝加哥,现任市长,拉姆·伊曼纽尔   芝加哥的现任市长是什么?
芝加哥,市花,菊   芝加哥的市花是什么?
芝加哥,行政区类别,市   芝加哥的行政区类别是什么?
芝加哥,电话区号,"(+1)312, (+1)773,(+1)872"   芝加哥的电话区号是什么?
芝加哥,面积,606.2平方千米   芝加哥的面积是什么?
芝加哥,别名,风城，芝城   芝加哥的别名是什么?
芝加哥,人口,"2,720,546（2015年）"   芝加哥的人口是什么?
芝加哥,中文名称,芝加哥   芝加哥的中文名称是什么?
芝加哥,创建时间,1837年3月4日   芝加哥的创建时间是什么?
芝加哥,机场代码,ORD，MDW   芝加哥的机场代码是什么?
芝加哥,时区,UTC/GMT -6(西六区)   芝加哥的时区是什么?
芝加哥,GDP,5468.67亿美元（2013年）   芝加哥的GDP是什么?
芝加哥,方言,英语，西班牙语   芝加哥的方言是什么?
芝加哥,邮政区码,60601   芝加哥的邮政区码是什么?
芝加哥,外文名称,Chicago   芝加哥的外文名称是什么?
寄生虫,说明,大多数时间居住在另外动物上   寄生虫的说明是什么?
寄生虫,外文名,Parasite   寄生虫的外文名是什么?
寄生虫,补充,生活习性   寄生虫的补充是什么?
寄生虫,属于,病原体   寄生虫的属于是什么?
寄生虫,中文名,寄生虫   寄生虫的中文名是什么?
药物代谢动力学,外文名,pharmacokinetics   药物代谢动力学的外文名是什么?
药物代谢动力学,简称,药代动学或药动学   药物代谢动力学的简称是什么?
药物代谢动力学,方法,数学原理和方法   药物代谢动力学的方法是什么?
药物代谢动力学,中文名,药物代谢动力学   药物代谢动力学的中文名是什么?
方块学园,游戏类型,休闲   方块学园的游戏类型是什么?
方块学园,玩家人数,单人   方块学园的玩家人数是什么?
方块学园,游戏大小,462K   方块学园的游戏大小是什么?
方块学园,中文名,方块学园   方块学园的中文名是什么?
方块学园,其他名称,Pear School   方块学园的其他名称是什么?
乔治·斯蒂格勒,出生地,美国华盛顿州的西雅图市   乔治·斯蒂格勒的出生地是什么?
乔治·斯蒂格勒,外文名,George Joseph Stigler   乔治·斯蒂格勒的外文名是什么?
乔治·斯蒂格勒,毕业院校,芝加哥大学（博士），华盛顿大学（本科）   乔治·斯蒂格勒的毕业院校是什么?
乔治·斯蒂格勒,逝世日期,1991年12月1日   乔治·斯蒂格勒的逝世日期是什么?
乔治·斯蒂格勒,中文名,乔治·斯蒂格勒   乔治·斯蒂格勒的中文名是什么?
乔治·斯蒂格勒,代表作品,《生产和分配理论》(1941年)、《竞争价格理论》(1942年)   乔治·斯蒂格勒的代表作品是什么?
乔治·斯蒂格勒,主要成就,"1982年诺贝尔经济学奖
芝加哥经济学派领袖人物之一"   乔治·斯蒂格勒的主要成就是什么?
乔治·斯蒂格勒,国籍,美国   乔治·斯蒂格勒的国籍是什么?
乔治·斯蒂格勒,出生日期,1911年1月17日   乔治·斯蒂格勒的出生日期是什么?
乔治·斯蒂格勒,职业,经济学家、经济学史家   乔治·斯蒂格勒的职业是什么?
阿托品,化学式,C17H23NO3   阿托品的化学式是什么?
阿托品,外观,无色 结晶 或白色晶性粉末   阿托品的外观是什么?
阿托品,熔点,190~194摄氏度   阿托品的熔点是什么?
阿托品,危险性描述,大鼠一次经口LD50=750 mg/kg   阿托品的危险性描述是什么?
阿托品,中文名,阿托品   阿托品的中文名是什么?
阿托品,英文名,atropine Atropine Sulfatis、Atropinol、Borotrop   阿托品的英文名是什么?
阿托品,别称,硫酸阿托品、混旋莨菪碱   阿托品的别称是什么?
阿托品,水溶性,极易溶于 水   阿托品的水溶性是什么?
芝加哥学派,外文名,Chicago School   芝加哥学派的外文名是什么?
芝加哥学派,地点,美国芝加哥大学   芝加哥学派的地点是什么?
芝加哥学派,包含,经济学派、社会学派、建筑学派等   芝加哥学派的包含是什么?
芝加哥学派,中文名,芝加哥学派   芝加哥学派的中文名是什么?
遵照,类型,词语   遵照的类型是什么?
遵照,读音,zūn zhào   遵照的读音是什么?
遵照,中文名,遵照   遵照的中文名是什么?
遵照,注音,ㄗㄨㄣ ㄓㄠˋ   遵照的注音是什么?
马克思主义哲学,外文名,Marxist philosophy   马克思主义哲学的外文名是什么?
马克思主义哲学,适用领域范围,唯物主义哲学   马克思主义哲学的适用领域范围是什么?
马克思主义哲学,基本派别,唯物主义   马克思主义哲学的基本派别是什么?
马克思主义哲学,提出时间,1848年   马克思主义哲学的提出时间是什么?
马克思主义哲学,从属派别,可知论   马克思主义哲学的从属派别是什么?
马克思主义哲学,中文名,马克思主义哲学   马克思主义哲学的中文名是什么?
马克思主义哲学,别称,马哲   马克思主义哲学的别称是什么?
马克思主义哲学,提出者,卡尔·马克思、弗里德里希·冯·恩格斯 等   马克思主义哲学的提出者是什么?
马克思主义哲学,应用学科,哲学   马克思主义哲学的应用学科是什么?
唯理论,补充,一般用于狭义   唯理论的补充是什么?
唯理论,解释,片面强调理性作用的认识论学说   唯理论的解释是什么?
唯理论,别称,理性主义   唯理论的别称是什么?
唯理论,中文名,唯理论   唯理论的中文名是什么?
治国,【拼音】,zhì guó   治国的【拼音】是什么?
治国,作者,管仲   治国的作者是什么?
治国,【注音】,ㄓㄧˋ ㄍㄨㄛˊ   治国的【注音】是什么?
治国,引证解释,治理国家政务   治国的引证解释是什么?
治国,中文名,治国   治国的中文名是什么?
比较静态分析,简介,内生变量的影响方式   比较静态分析的简介是什么?
比较静态分析,产生发展,追溯到十九世纪二十年代   比较静态分析的产生发展是什么?
比较静态分析,概述,是一种（数学）技术   比较静态分析的概述是什么?
比较静态分析,中文名,比较静态分析   比较静态分析的中文名是什么?
病原体,外文名,pathogens   病原体的外文名是什么?
病原体,解释,可造成人或动物感染疾病的微生物   病原体的解释是什么?
病原体,中文名,病原体   病原体的中文名是什么?
病原体,发现者,塞麦尔维斯   病原体的发现者是什么?
病原体,发现年代,1840年代   病原体的发现年代是什么?
病原体,种类,微生物或其他媒介   病原体的种类是什么?
声,读音,shēng   声的读音是什么?
声,五笔86&98,FNR   声的五笔86&98是什么?
声,词性,名词、动词、量词   声的词性是什么?
声,部外笔画,4   声的部外笔画是什么?
声,部首,士   声的部首是什么?
声,中文名,声   声的中文名是什么?
声,仓颉,GAH   声的仓颉是什么?
声,造字法,形声   声的造字法是什么?
声,UniCode,CJK   声的UniCode是什么?
声,总笔画,7   声的总笔画是什么?
声,结构,上下结构   声的结构是什么?
声,四角号码,40207   声的四角号码是什么?
声,笔顺编号,1215213   声的笔顺编号是什么?
可竞争市场理论,提出者,威廉·鲍莫尔   可竞争市场理论的提出者是什么?
可竞争市场理论,外文名,theTheory of Contestable Markets   可竞争市场理论的外文名是什么?
可竞争市场理论,又称,可竞争性理论   可竞争市场理论的又称是什么?
可竞争市场理论,时间,20世纪70年代末80年代初   可竞争市场理论的时间是什么?
可竞争市场理论,中文名,可竞争市场理论   可竞争市场理论的中文名是什么?
基础医学,类别,基础学科   基础医学的类别是什么?
基础医学,解释,现代医学的基础   基础医学的解释是什么?
基础医学,英语缩写,BMS   基础医学的英语缩写是什么?
基础医学,中文名,基础医学   基础医学的中文名是什么?
主动,外文名,active   主动的外文名是什么?
主动,反义词,被动   主动的反义词是什么?
主动,中文名,主动   主动的中文名是什么?
主动,基本解释,不靠外力促进能够由自己把握   主动的基本解释是什么?
诚意,类型,词语   诚意的类型是什么?
诚意,外文名,sincerity   诚意的外文名是什么?
诚意,拼音,chéng yì   诚意的拼音是什么?
诚意,中文名,诚意   诚意的中文名是什么?
诚意,近义词,诚心   诚意的近义词是什么?
规模经济效应,规模经济效益,适度的规模所产生的最佳经济效益   规模经济效应的规模经济效益是什么?
规模经济效应,作用,管理成本高低与公司规模大小反比   规模经济效应的作用是什么?
规模经济效应,中文名,规模经济效应   规模经济效应的中文名是什么?
规模经济效应,分为,经济效益、资源配置经济效益   规模经济效应的分为是什么?
儒家思想,外文名,Confucian thought   儒家思想的外文名是什么?
儒家思想,思想体系,仁、义、礼、智、信   儒家思想的思想体系是什么?
儒家思想,别称,儒教或儒学   儒家思想的别称是什么?
儒家思想,中文名,儒家思想   儒家思想的中文名是什么?
儒家思想,创始人,孔子   儒家思想的创始人是什么?
士的宁,化学式,C21H22N2O2   士的宁的化学式是什么?
士的宁,CAS登录号,57-24-9   士的宁的CAS登录号是什么?
士的宁,外观,无色柱状晶体或白色粉末   士的宁的外观是什么?
士的宁,分子量,335.419   士的宁的分子量是什么?
士的宁,中文名,士的宁   士的宁的中文名是什么?
士的宁,英文名,strychnine   士的宁的英文名是什么?
士的宁,别称,番木鳖碱、士的年   士的宁的别称是什么?
士的宁,EINECS登录号,200-319-7   士的宁的EINECS登录号是什么?
士的宁,水溶性,溶于沸水，略溶于水   士的宁的水溶性是什么?
程颢,主要作品,《论王霸札子》《论十事札子》   程颢的主要作品是什么?
程颢,所处时代,北宋   程颢的所处时代是什么?
程颢,籍贯,河南洛阳   程颢的籍贯是什么?
程颢,本名,程颢   程颢的本名是什么?
程颢,字号,字伯淳   程颢的字号是什么?
程颢,民族族群,汉族   程颢的民族族群是什么?
程颢,别称,明道先生   程颢的别称是什么?
程颢,封爵,豫国公   程颢的封爵是什么?
程颢,主要成就,开创新儒学，为宋代理学奠基者   程颢的主要成就是什么?
程颢,封号,河南伯   程颢的封号是什么?
程颢,去世时间,1085年（乙丑年）7月9日   程颢的去世时间是什么?
程颢,谥号,纯公   程颢的谥号是什么?
程颢,出生时间,1032年（壬申年）   程颢的出生时间是什么?
充分必要条件,类型,概念   充分必要条件的类型是什么?
充分必要条件,外文名,necessary and sufficient conditions   充分必要条件的外文名是什么?
充分必要条件,类别,数学   充分必要条件的类别是什么?
充分必要条件,中文名,充分必要条件（简称充要条件）   充分必要条件的中文名是什么?
米尔顿·弗里德曼,出生地,纽约市   米尔顿·弗里德曼的出生地是什么?
米尔顿·弗里德曼,外文名,Milton Friedman   米尔顿·弗里德曼的外文名是什么?
米尔顿·弗里德曼,毕业院校,芝加哥大学（硕士），哥伦比亚大学（博士）[1]   米尔顿·弗里德曼的毕业院校是什么?
米尔顿·弗里德曼,逝世日期,2006年11月16日   米尔顿·弗里德曼的逝世日期是什么?
米尔顿·弗里德曼,中文名,米尔顿·弗里德曼   米尔顿·弗里德曼的中文名是什么?
米尔顿·弗里德曼,主要成就,1976年取得诺贝尔经济学奖   米尔顿·弗里德曼的主要成就是什么?
米尔顿·弗里德曼,国籍,美国   米尔顿·弗里德曼的国籍是什么?
米尔顿·弗里德曼,出生日期,1912年7月31日   米尔顿·弗里德曼的出生日期是什么?
米尔顿·弗里德曼,职业,经济学家   米尔顿·弗里德曼的职业是什么?
柏拉图,出生地,雅典   柏拉图的出生地是什么?
柏拉图,外文名,Πλάτeων   柏拉图的外文名是什么?
柏拉图,中文名,柏拉图   柏拉图的中文名是什么?
柏拉图,英译名,Plato   柏拉图的英译名是什么?
柏拉图,逝世日期,公元前347年   柏拉图的逝世日期是什么?
柏拉图,别名,阿里斯托勒斯（Arestolus）   柏拉图的别名是什么?
柏拉图,学生,亚里士多德等   柏拉图的学生是什么?
柏拉图,代表作品,《对话录》《理想国》[1]   柏拉图的代表作品是什么?
柏拉图,主张,理念论；理想国学说   柏拉图的主张是什么?
柏拉图,主要成就,四联剧   柏拉图的主要成就是什么?
柏拉图,评价,哲学家，思想家，教育家   柏拉图的评价是什么?
柏拉图,享年,80岁   柏拉图的享年是什么?
柏拉图,国籍,古希腊   柏拉图的国籍是什么?
柏拉图,出生日期,公元前427年   柏拉图的出生日期是什么?
柏拉图,老师,苏格拉底   柏拉图的老师是什么?
柏拉图,性别,男   柏拉图的性别是什么?
柏拉图,地位,西方客观唯心主义的创始人   柏拉图的地位是什么?
白色人种,特点,人数最多、分布最广   白色人种的特点是什么?
白色人种,外文名,White people、White race、Caucasian race   白色人种的外文名是什么?
白色人种,别名,欧罗巴人种、高加索人种   白色人种的别名是什么?
白色人种,中文名,白种人   白色人种的中文名是什么?
四书章句集注,ISBN,5   四书章句集注的ISBN是什么?
四书章句集注,开本,32   四书章句集注的开本是什么?
四书章句集注,出版社,中华书局   四书章句集注的出版社是什么?
四书章句集注,作者,(宋)朱熹   四书章句集注的作者是什么?
四书章句集注,又名,四书章句集注   四书章句集注的又名是什么?
四书章句集注,定价,26.00 元   四书章句集注的定价是什么?
四书章句集注,出版时间,1983   四书章句集注的出版时间是什么?
四书章句集注,书名,四书章句集注(新编诸子集成)   四书章句集注的书名是什么?
长期边际成本,外文名,LMC   长期边际成本的外文名是什么?
长期边际成本,对象,工厂规模变动条件下   长期边际成本的对象是什么?
长期边际成本,公式,LMC=△LTC/△Q   长期边际成本的公式是什么?
长期边际成本,中文名,长期边际成本   长期边际成本的中文名是什么?
长期边际成本,特点,长期成本悖论   长期边际成本的特点是什么?
长期边际成本,自变量,LTC，LAC   长期边际成本的自变量是什么?
司马光,主要作品,《资治通鉴》《温国文正司马公文集》等   司马光的主要作品是什么?
司马光,官职,尚书左仆射、兼门下侍郎   司马光的官职是什么?
司马光,所处时代,北宋   司马光的所处时代是什么?
司马光,本名,司马光   司马光的本名是什么?
司马光,祖籍,陕州夏县涑水乡   司马光的祖籍是什么?
司马光,字号,"字公实、君实
号迂夫，晚号迂叟"   司马光的字号是什么?
司马光,民族族群,汉族   司马光的民族族群是什么?
司马光,别称,司马温公、涑水先生、司马文正   司马光的别称是什么?
司马光,主要成就,主持编纂《资治通鉴》；历仕四朝，政绩卓著   司马光的主要成就是什么?
司马光,去世时间,1086年10月11日   司马光的去世时间是什么?
司马光,谥号,文正   司马光的谥号是什么?
司马光,出生时间,1019年11月17日   司马光的出生时间是什么?
司马光,追赠,太师、温国公   司马光的追赠是什么?
数目,词性,名词   数目的词性是什么?
数目,拼音,shù mù   数目的拼音是什么?
数目,中文名,数目   数目的中文名是什么?
实验药理学,作者,丁虹   实验药理学的作者是什么?
实验药理学,出版时间,2008年07月   实验药理学的出版时间是什么?
实验药理学,书名,实验药理学   实验药理学的书名是什么?
实验药理学,出版社,科学出版社   实验药理学的出版社是什么?
理性,外文名,reason   理性的外文名是什么?
理性,平衡,感理   理性的平衡是什么?
理性,拼音,lǐ xìng   理性的拼音是什么?
理性,中文名,理性   理性的中文名是什么?
方剂,外文名,prescriptions   方剂的外文名是什么?
方剂,出自,《隋书·经籍志》   方剂的出自是什么?
方剂,中文名,方剂   方剂的中文名是什么?
方剂,时期,战国时期   方剂的时期是什么?
憨山德清,入灭,天启三年十月十二日（1623）78岁   憨山德清的入灭是什么?
憨山德清,法讳,德清   憨山德清的法讳是什么?
憨山德清,别号,憨山   憨山德清的别号是什么?
憨山德清,思想典籍,憨山老人梦游集   憨山德清的思想典籍是什么?
憨山德清,出生时间,嘉靖二十五年（1546）   憨山德清的出生时间是什么?
憨山德清,谥号,弘觉禅师   憨山德清的谥号是什么?
憨山德清,受  戒,嘉靖四十三年（1564）   憨山德清的受  戒是什么?
憨山德清,地位,曹溪中兴祖师   憨山德清的地位是什么?
药剂学,外文名,Pharmaceutics   药剂学的外文名是什么?
药剂学,相关资料,《中国药典》   药剂学的相关资料是什么?
药剂学,中文名,药剂学   药剂学的中文名是什么?
药剂学,全名,药物制剂学   药剂学的全名是什么?
药剂学,基本理论,药物代谢动力学等   药剂学的基本理论是什么?
药剂学,属性,一门综合技术科学   药剂学的属性是什么?
马歇尔冲突,作者,马歇尔   马歇尔冲突的作者是什么?
马歇尔冲突,内容,收益递增（   马歇尔冲突的内容是什么?
马歇尔冲突,拼音,ｍａｘｉｅｅｒｃｈｏｎｇｔｕ   马歇尔冲突的拼音是什么?
马歇尔冲突,中文名,马歇尔冲突   马歇尔冲突的中文名是什么?
成本优势,特点,组织的成本优势是客观存在的   成本优势的特点是什么?
成本优势,外文名,Cost advantage   成本优势的外文名是什么?
成本优势,出自,CCA2101：2005标准第2.15.3条   成本优势的出自是什么?
成本优势,中文名,成本优势   成本优势的中文名是什么?
现代汉语词典,最新版本,现代汉语词典（第6版）   现代汉语词典的最新版本是什么?
现代汉语词典,外文名,Modern Chinese Dictionary   现代汉语词典的外文名是什么?
现代汉语词典,编纂,中国社会科学院语言研究所   现代汉语词典的编纂是什么?
现代汉语词典,主编,吕叔湘、丁声树   现代汉语词典的主编是什么?
现代汉语词典,中文名,现代汉语词典   现代汉语词典的中文名是什么?
现代汉语词典,出版社,商务印书馆   现代汉语词典的出版社是什么?
现代汉语词典,拼音,xiàn dài hàn yǔ cí diǎn   现代汉语词典的拼音是什么?
呼吸,别名,breathing   呼吸的别名是什么?
呼吸,外文名,Respiration   呼吸的外文名是什么?
呼吸,拼音,hū Xī   呼吸的拼音是什么?
呼吸,中文名,呼吸   呼吸的中文名是什么?
呼吸,注音,ㄏㄨ ㄒㄧ   呼吸的注音是什么?
磷酸肌醇,主要用作,生化试剂   磷酸肌醇的主要用作是什么?
磷酸肌醇,外文名,Inositol phosphate   磷酸肌醇的外文名是什么?
磷酸肌醇,应用学科,生物化学与分子生物学   磷酸肌醇的应用学科是什么?
磷酸肌醇,中文名,磷酸肌醇   磷酸肌醇的中文名是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,所属地区,英国，北爱尔兰   英国贝尔法斯特女王大学的所属地区是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,创办时间,1845年   英国贝尔法斯特女王大学的创办时间是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,教职员工,"3,500人"   英国贝尔法斯特女王大学的教职员工是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,学校类型,综合性大学   英国贝尔法斯特女王大学的学校类型是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,校训,what shall we give in return for so much   英国贝尔法斯特女王大学的校训是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,简称,QUB   英国贝尔法斯特女王大学的简称是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,中文名,英国贝尔法斯特女王大学   英国贝尔法斯特女王大学的中文名是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,主要奖项,诺贝尔奖，女王周年奖，RAE顶级研究型大学，世界百强   英国贝尔法斯特女王大学的主要奖项是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,英文名,Queen's University Belfast   英国贝尔法斯特女王大学的英文名是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,学校属性,罗素大学集团，英联邦大学协会，欧洲大学协会。   英国贝尔法斯特女王大学的学校属性是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,主要院系,医学院，工程学院，教育学院，商学院。   英国贝尔法斯特女王大学的主要院系是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,类别,公立大学   英国贝尔法斯特女王大学的类别是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,知名校友,著名演员 liam neeson；爱尔兰总统 mary mcaleese；   英国贝尔法斯特女王大学的知名校友是什么?
英国贝尔法斯特女王大学,现任校长,帕特里克·庄士敦(Patrick Johnston)   英国贝尔法斯特女王大学的现任校长是什么?
非价格竞争,外文名,non-price competition   非价格竞争的外文名是什么?
非价格竞争,分类,价格竞争和非价格竞争   非价格竞争的分类是什么?
非价格竞争,中文名,非价格竞争   非价格竞争的中文名是什么?
非价格竞争,特点,为顾客提供更好、更有特色的   非价格竞争的特点是什么?
非价格竞争,优势,相对广泛的市场针对性和适应性   非价格竞争的优势是什么?
非价格竞争,性质,价格竞争的发展和升华   非价格竞争的性质是什么?
印光,家乡,陕西郃阳   印光的家乡是什么?
印光,别名,常惭愧僧   印光的别名是什么?
印光,中文名,印光   印光的中文名是什么?
印光,性质,莲宗十三祖 佛教大师   印光的性质是什么?
程颐,出生地,湖北 黄陂   程颐的出生地是什么?
程颐,外文名,ChengYi   程颐的外文名是什么?
程颐,国籍,中国-北宋   程颐的国籍是什么?
程颐,逝世日期,1107年10月5日   程颐的逝世日期是什么?
程颐,籍贯,河南洛阳   程颐的籍贯是什么?
程颐,别名,程正叔   程颐的别名是什么?
程颐,信仰,道教，老华山派，儒学   程颐的信仰是什么?
程颐,封爵,洛国公   程颐的封爵是什么?
程颐,中文名,程颐   程颐的中文名是什么?
程颐,封号,伊川伯   程颐的封号是什么?
程颐,代表作品,《程颐文集》《易传》《经说》   程颐的代表作品是什么?
程颐,出生日期,1033年   程颐的出生日期是什么?
程颐,谥号,正公   程颐的谥号是什么?
程颐,职业,哲学家，理学家，教育家   程颐的职业是什么?
程颐,民族,汉族   程颐的民族是什么?
程颐,主要成就,开创洛学，为理学奠定了基础   程颐的主要成就是什么?
局中人,词性,名词   局中人的词性是什么?
局中人,词义,指参加博弈的直接当事人   局中人的词义是什么?
局中人,拼音,ju zhong ren   局中人的拼音是什么?
局中人,中文名,局中人   局中人的中文名是什么?
平滑肌,纤维表面,肌膜   平滑肌的纤维表面是什么?
平滑肌,分类,多单位平滑肌和单位平滑肌   平滑肌的分类是什么?
平滑肌,英文名,smooth muscle，plain muscle   平滑肌的英文名是什么?
平滑肌,别称,无纹肌   平滑肌的别称是什么?
平滑肌,收缩原理,肌丝滑动   平滑肌的收缩原理是什么?
平滑肌,中文学名,平滑肌   平滑肌的中文学名是什么?
长期平均成本曲线,外文名,LAC Long-run Average Cost   长期平均成本曲线的外文名是什么?
长期平均成本曲线,形状,先下降而后上升   长期平均成本曲线的形状是什么?
长期平均成本曲线,函数,LAC=LTC/Q   长期平均成本曲线的函数是什么?
长期平均成本曲线,中文名,长期平均成本曲线   长期平均成本曲线的中文名是什么?
瞿汝稷,出生日期,1548   瞿汝稷的出生日期是什么?
瞿汝稷,字,元立   瞿汝稷的字是什么?
瞿汝稷,中文名,瞿汝稷   瞿汝稷的中文名是什么?
瞿汝稷,逝世日期,1610   瞿汝稷的逝世日期是什么?
平均成本,外文名,Average cost   平均成本的外文名是什么?
平均成本,分类,行业平均成本和企业平均成本   平均成本的分类是什么?
平均成本,释义,平均每单位产品所分摊的成本   平均成本的释义是什么?
平均成本,中文名,平均成本   平均成本的中文名是什么?
中药药理,外文名,中药药理   中药药理的外文名是什么?
中药药理,启动了,规范化中药药理实验室建设专项   中药药理的启动了是什么?
中药药理,中文名,中药药理   中药药理的中文名是什么?
中药药理,发表,1996年   中药药理的发表是什么?
消费者剩余,外文名,consumer surplus   消费者剩余的外文名是什么?
消费者剩余,应用学科,经济学   消费者剩余的应用学科是什么?
消费者剩余,适用领域范围,微观经济学   消费者剩余的适用领域范围是什么?
消费者剩余,中文名,消费者剩余   消费者剩余的中文名是什么?
处方,外文名,Formulation   处方的外文名是什么?
处方,拼音,chǔ fāng   处方的拼音是什么?
处方,基本释义,所开的药方   处方的基本释义是什么?
处方,开头标示解释,Rp. :取或授予   处方的开头标示解释是什么?
处方,中文名,处方   处方的中文名是什么?
处方,主要分类,医生处方、协定处方、法定处方   处方的主要分类是什么?
处方,主要涉及,"医学,药物,中医,临床医学"   处方的主要涉及是什么?
管仲,出生地,颍上（今属安徽）[2]   管仲的出生地是什么?
管仲,主要作品,《管子》   管仲的主要作品是什么?
管仲,所处时代,春秋前期   管仲的所处时代是什么?
管仲,本名,管夷吾   管仲的本名是什么?
管仲,字号,仲   管仲的字号是什么?
管仲,民族族群,华夏族   管仲的民族族群是什么?
管仲,所任职务,齐国相国   管仲的所任职务是什么?
管仲,别称,管子、管夷吾、管敬仲   管仲的别称是什么?
管仲,主要成就,强齐图霸，辅佐桓公九合诸侯，礼让天下开法家先驱，编纂《管子》   管仲的主要成就是什么?
管仲,去世时间,公元前645年   管仲的去世时间是什么?
管仲,相关典故,管鲍之交   管仲的相关典故是什么?
管仲,职业,政治家、军事家、教育家、   管仲的职业是什么?
管仲,出生时间,约公元前723年（戊午年）   管仲的出生时间是什么?
经济效率,表示,符号η   经济效率的表示是什么?
经济效率,外文名,economic efficiency   经济效率的外文名是什么?
经济效率,定义,社会经济运行效率   经济效率的定义是什么?
经济效率,中文名,经济效率   经济效率的中文名是什么?
天花粉,分布区域,河南等   天花粉的分布区域是什么?
天花粉,门,被子植物门   天花粉的门是什么?
天花粉,种,栝楼   天花粉的种是什么?
天花粉,界,植物界   天花粉的界是什么?
天花粉,目,葫芦目   天花粉的目是什么?
天花粉,科,葫芦科   天花粉的科是什么?
天花粉,别称,天花粉，栝楼根，花粉，楼根   天花粉的别称是什么?
天花粉,用量,10-15g   天花粉的用量是什么?
天花粉,毒性,无毒   天花粉的毒性是什么?
天花粉,纲,双子叶植物纲   天花粉的纲是什么?
天花粉,中文学名,天花粉   天花粉的中文学名是什么?
天花粉,采集时间,秋季最佳   天花粉的采集时间是什么?
天花粉,属,栝楼属   天花粉的属是什么?
学术的进展,ISBN,10位[7208071535]13位[9787208071537]   学术的进展的ISBN是什么?
学术的进展,出版社,上海人民出版社   学术的进展的出版社是什么?
学术的进展,作者,培根   学术的进展的作者是什么?
学术的进展,译者,刘运同   学术的进展的译者是什么?
学术的进展,定价,￥25.00元   学术的进展的定价是什么?
学术的进展,出版时间,2007-8-1   学术的进展的出版时间是什么?
学术的进展,书名,学术的进展   学术的进展的书名是什么?
道德经,作者,老子（李耳）   道德经的作者是什么?
道德经,书名,道德经   道德经的书名是什么?
道德经,创作年代,春秋   道德经的创作年代是什么?
道德经,又名,老子   道德经的又名是什么?
微观经济理论,原版名称,MICROECONOMIC THEORY   微观经济理论的原版名称是什么?
微观经济理论,ISBN,9787501743469   微观经济理论的ISBN是什么?
微观经济理论,装帧,平装   微观经济理论的装帧是什么?
微观经济理论,页数,826 页   微观经济理论的页数是什么?
微观经济理论,开本,16开   微观经济理论的开本是什么?
微观经济理论,出版社,中国经济出版社   微观经济理论的出版社是什么?
微观经济理论,作者,Walter Nicholson   微观经济理论的作者是什么?
微观经济理论,译者,朱宝宪   微观经济理论的译者是什么?
微观经济理论,定价,82.00   微观经济理论的定价是什么?
微观经济理论,出版时间,1999年   微观经济理论的出版时间是什么?
微观经济理论,书名,微观经济理论   微观经济理论的书名是什么?
反托拉斯政策,FTC,1914年   反托拉斯政策的FTC是什么?
反托拉斯政策,克莱顿法,1914年   反托拉斯政策的克莱顿法是什么?
反托拉斯政策,中文名,反托拉斯政策   反托拉斯政策的中文名是什么?
反托拉斯政策,谢尔曼法,1890年   反托拉斯政策的谢尔曼法是什么?
临床药理学,学科,医学   临床药理学的学科是什么?
临床药理学,崛起,60年代   临床药理学的崛起是什么?
临床药理学,中文名,临床药理学   临床药理学的中文名是什么?
临床药理学,性质,现代新兴科学   临床药理学的性质是什么?
产权理论,类型,理论   产权理论的类型是什么?
产权理论,提出,科斯   产权理论的提出是什么?
产权理论,时间,1991   产权理论的时间是什么?
产权理论,中文名,产权理论   产权理论的中文名是什么?
苏敬,别名,苏恭   苏敬的别名是什么?
苏敬,代表作品,《药典》《新修本草》   苏敬的代表作品是什么?
苏敬,主要成就,主持编撰《新修本草》   苏敬的主要成就是什么?
苏敬,姓名,苏敬   苏敬的姓名是什么?
苏敬,国籍,唐朝   苏敬的国籍是什么?
苏敬,职业,药学家   苏敬的职业是什么?
中山医科大学,所属地区,中国广东   中山医科大学的所属地区是什么?
中山医科大学,创办时间,1866年   中山医科大学的创办时间是什么?
中山医科大学,主管部门,教育部   中山医科大学的主管部门是什么?
中山医科大学,主要院系,基础医学、临床医学、预防医学、口腔医学、法医学、医学检验技术   中山医科大学的主要院系是什么?
中山医科大学,中文名,中山医科大学   中山医科大学的中文名是什么?
中山医科大学,简称,中山医   中山医科大学的简称是什么?
中山医科大学,类别,公立大学   中山医科大学的类别是什么?
中山医科大学,合并院校,中山大学   中山医科大学的合并院校是什么?
功效,外文名,efficacy   功效的外文名是什么?
功效,注音,ㄍㄨㄙ ㄒㄧㄠˋ   功效的注音是什么?
功效,释义,行动所获得的预期结果或者成效   功效的释义是什么?
功效,中文名,功效   功效的中文名是什么?
功效,拼音,gōng xiào   功效的拼音是什么?
即物穷理,提出者,朱熹   即物穷理的提出者是什么?
即物穷理,时代,中国宋代   即物穷理的时代是什么?
即物穷理,来自,《礼记·大学》   即物穷理的来自是什么?
即物穷理,中文名,即物穷理   即物穷理的中文名是什么?
即物穷理,性质,认识论观点   即物穷理的性质是什么?
经史证类备急本草,书名（异名）,《经史证类备急本草》   经史证类备急本草的书名（异名）是什么?
经史证类备急本草,作者,唐慎微   经史证类备急本草的作者是什么?
经史证类备急本草,成书年代,北宋   经史证类备急本草的成书年代是什么?
经史证类备急本草,归属类别,中医典籍   经史证类备急本草的归属类别是什么?
外部经济,提出者,马歇尔   外部经济的提出者是什么?
外部经济,外文名,External economy   外部经济的外文名是什么?
外部经济,中文名,外部经济   外部经济的中文名是什么?
外部经济,也称,外部规模经济   外部经济的也称是什么?
实验动物,涉及学科,胚胎学、病理学、解剖学、生理学   实验动物的涉及学科是什么?
实验动物,代表,猩猩、猕猴、狒狒   实验动物的代表是什么?
实验动物,用途,科学研究   实验动物的用途是什么?
实验动物,中文名,实验动物   实验动物的中文名是什么?
刘宗周,出生地,绍兴府山阴县府城   刘宗周的出生地是什么?
刘宗周,国籍,明朝   刘宗周的国籍是什么?
刘宗周,逝世日期,1645年   刘宗周的逝世日期是什么?
刘宗周,别名,刘蕺山   刘宗周的别名是什么?
刘宗周,字号,字起东，别号念台   刘宗周的字号是什么?
刘宗周,信仰,宋明理学（心学）   刘宗周的信仰是什么?
刘宗周,主要成就,开创蕺山学派，创“慎独”之说   刘宗周的主要成就是什么?
刘宗周,中文名,刘宗周   刘宗周的中文名是什么?
刘宗周,代表作品,《刘蕺山集》、《刘子全书》、《周易古文钞》、《论语学案》   刘宗周的代表作品是什么?
刘宗周,出生日期,1578年   刘宗周的出生日期是什么?
刘宗周,事迹,绝食而亡，为大明殉国   刘宗周的事迹是什么?
刘宗周,职业,理学家   刘宗周的职业是什么?
刘宗周,民族,汉族   刘宗周的民族是什么?
刘宗周,知名弟子,黄宗羲、陈确、张履祥、陈洪绶等   刘宗周的知名弟子是什么?
边缘学科,类型,学科分类术语   边缘学科的类型是什么?
边缘学科,外文名,Edge discipline   边缘学科的外文名是什么?
边缘学科,拼音,bianyuanxueke   边缘学科的拼音是什么?
边缘学科,中文名,边缘学科   边缘学科的中文名是什么?
边际成本,外文名,Marginal cost   边际成本的外文名是什么?
边际成本,含义,新增单位产品的总成本增量   边际成本的含义是什么?
边际成本,简写,MC(Q)   边际成本的简写是什么?
边际成本,中文名,边际成本   边际成本的中文名是什么?
边际成本,计算公式,MC(Q)=△TC(Q)/△Q   边际成本的计算公式是什么?
三七,分布区域,云南文山州各县，文山县、砚山县、马关县、西畴县、广南县等地   三七的分布区域是什么?
三七,贮藏,置阴凉干燥处，防蛀   三七的贮藏是什么?
三七,门,被子植物门   三七的门是什么?
三七,种,三七   三七的种是什么?
三七,采收时间,秋季花开前采挖   三七的采收时间是什么?
三七,界,植物界   三七的界是什么?
三七,科,五加科   三七的科是什么?
三七,别称,田七、人参三七、参三七、文州三七   三七的别称是什么?
三七,用量,3～9g   三七的用量是什么?
三七,毒性,无毒   三七的毒性是什么?
三七,纲,双子叶植物纲   三七的纲是什么?
三七,中文学名,三七   三七的中文学名是什么?
三七,目,伞形目   三七的目是什么?
三七,属,有参属   三七的属是什么?
大卫·罗宾逊,出生地,美国佛罗里达州基韦斯特   大卫·罗宾逊的出生地是什么?
大卫·罗宾逊,外文名,David Maurice Robinson   大卫·罗宾逊的外文名是什么?
大卫·罗宾逊,毕业院校,美国海军学院   大卫·罗宾逊的毕业院校是什么?
大卫·罗宾逊,NBA选秀,1987年首轮第1顺位被马刺队选中   大卫·罗宾逊的NBA选秀是什么?
大卫·罗宾逊,国家队号码,5（梦一队）、7（梦三队）   大卫·罗宾逊的国家队号码是什么?
大卫·罗宾逊,别名,海军上将   大卫·罗宾逊的别名是什么?
大卫·罗宾逊,主要奖项,"2届奥运会金牌（1992；1996）
常规赛MVP（1995）
10届NBA全明星阵容
4次NBA最佳阵容一阵"   大卫·罗宾逊的主要奖项是什么?
大卫·罗宾逊,所属运动队,已退役   大卫·罗宾逊的所属运动队是什么?
大卫·罗宾逊,重要事件,"1994年拿到“四双”数据
1996年入选NBA官方50大巨星
2003年50号球衣在马刺队退役
2009年入选篮球名人堂
2013年入选FIBA名人堂"   大卫·罗宾逊的重要事件是什么?
大卫·罗宾逊,NBA球衣号码,50（马刺队）   大卫·罗宾逊的NBA球衣号码是什么?
大卫·罗宾逊,中文名,大卫·莫里斯·罗宾逊   大卫·罗宾逊的中文名是什么?
大卫·罗宾逊,体重,113公斤   大卫·罗宾逊的体重是什么?
大卫·罗宾逊,运动项目,篮球   大卫·罗宾逊的运动项目是什么?
大卫·罗宾逊,国籍,美国   大卫·罗宾逊的国籍是什么?
大卫·罗宾逊,出生日期,1965年8月6日   大卫·罗宾逊的出生日期是什么?
大卫·罗宾逊,身高,2.16米   大卫·罗宾逊的身高是什么?
在院子里,操作方法,鼠标点击给人物装扮   在院子里的操作方法是什么?
在院子里,原版名称,In The Garden   在院子里的原版名称是什么?
在院子里,游戏类型,装扮小游戏   在院子里的游戏类型是什么?
在院子里,中文名,在院子里   在院子里的中文名是什么?
帝国理工学院,所属地区,英国，伦敦   帝国理工学院的所属地区是什么?
帝国理工学院,外文名,Imperial College London   帝国理工学院的外文名是什么?
帝国理工学院,官网,http://www.imperial.ac.uk/   帝国理工学院的官网是什么?
帝国理工学院,创办时间,1907年   帝国理工学院的创办时间是什么?
帝国理工学院,主要院系,工程学院，自然科学院，医学院   帝国理工学院的主要院系是什么?
帝国理工学院,校训,Scientia imperii decus et tutamen(科学是帝国的荣耀和蔽护）   帝国理工学院的校训是什么?
帝国理工学院,中文名,帝国理工学院   帝国理工学院的中文名是什么?
帝国理工学院,主要奖项,诺贝尔奖14位，菲尔兹奖2位等   帝国理工学院的主要奖项是什么?
帝国理工学院,简称,IC，帝国理工   帝国理工学院的简称是什么?
帝国理工学院,类别,公立理工科大学   帝国理工学院的类别是什么?
帝国理工学院,现任校长,Alice.P.Gast   帝国理工学院的现任校长是什么?
帝国理工学院,属性,理工类研究型大学   帝国理工学院的属性是什么?
贝恩,出生地,圣普里斯卡-Peña Dura监狱   贝恩的出生地是什么?
贝恩,外文名,Bane   贝恩的外文名是什么?
贝恩,主要能力,天才的智慧、战略大师   贝恩的主要能力是什么?
贝恩,,利用毒药装置增强身体密度和力量   贝恩的是什么?
贝恩,加入团队,秘密六人组、超级恶人秘社   贝恩的加入团队是什么?
贝恩,别名,班恩、毒王、毁灭者   贝恩的别名是什么?
贝恩,代表作品,《蝙蝠侠》系列、《正义联盟》系列、《秘密六人组》系列   贝恩的代表作品是什么?
贝恩,中文名,贝恩   贝恩的中文名是什么?
贝恩,体重,350磅（159kg）   贝恩的体重是什么?
贝恩,国籍,Caribbean Republic of Santa Prisca（加勒比圣普里斯卡共和国）   贝恩的国籍是什么?
贝恩,身高,6英尺8英寸（204cm）   贝恩的身高是什么?
贝恩,职业,雇佣兵、超级反派   贝恩的职业是什么?
贝恩,民族,拉丁裔   贝恩的民族是什么?
贝恩,主要成就,将蝙蝠侠打成半身不遂   贝恩的主要成就是什么?
毒理学,外文名,toxicology   毒理学的外文名是什么?
毒理学,理论基础,生理学、药理学、病理学等   毒理学的理论基础是什么?
毒理学,研究目的,保护生物体的健康   毒理学的研究目的是什么?
毒理学,中文名,毒理学   毒理学的中文名是什么?
毒理学,研究对象,生物体   毒理学的研究对象是什么?
毒理学,类型,应用学科   毒理学的类型是什么?
相互作用力,学科,力学　量子力学   相互作用力的学科是什么?
相互作用力,条件,相互作用   相互作用力的条件是什么?
相互作用力,中文名,相互作用力   相互作用力的中文名是什么?
相互作用力,性质,基本力   相互作用力的性质是什么?
复旦大学上海医学院,所属地区,上海   复旦大学上海医学院的所属地区是什么?
复旦大学上海医学院,创办时间,1927   复旦大学上海医学院的创办时间是什么?
复旦大学上海医学院,现任院长,桂永浩   复旦大学上海医学院的现任院长是什么?
复旦大学上海医学院,学校类型,医科   复旦大学上海医学院的学校类型是什么?
复旦大学上海医学院,简称,SMCFU[2]   复旦大学上海医学院的简称是什么?
复旦大学上海医学院,中文名,复旦大学上海医学院   复旦大学上海医学院的中文名是什么?
复旦大学上海医学院,英文名,Fudan University Shanghai Medical College   复旦大学上海医学院的英文名是什么?
复旦大学上海医学院,学校属性,211工程 985工程   复旦大学上海医学院的学校属性是什么?
复旦大学上海医学院,主要院系,基础医学院、药学院、公共卫生学院   复旦大学上海医学院的主要院系是什么?
复旦大学上海医学院,类别,公立大学   复旦大学上海医学院的类别是什么?
心术,集数,36集   心术的集数是什么?
心术,出品时间,2012年   心术的出品时间是什么?
心术,导演,杨阳   心术的导演是什么?
心术,制片地区,中国大陆   心术的制片地区是什么?
心术,制片人,吕超   心术的制片人是什么?
心术,首播时间,2012年05月03日   心术的首播时间是什么?
心术,卫视首播,安微、天津、东方、浙江卫视   心术的卫视首播是什么?
心术,主题曲,《心术》由张宇演唱   心术的主题曲是什么?
心术,编剧,六六   心术的编剧是什么?
心术,中文名,《心术》   心术的中文名是什么?
心术,主要奖项,"最受大学生瞩目现实题材电视剧
安徽卫视“年度十佳电视剧”
第２９届中国电视剧飞天奖长篇电视剧三等奖
《心术》在2012年国剧盛典中获十佳电视剧第8位。"   心术的主要奖项是什么?
心术,杀青时间,2011年09月20日   心术的杀青时间是什么?
心术,类型,现代，医疗，家庭   心术的类型是什么?
心术,上映时间,2012年05月03日   心术的上映时间是什么?
心术,拍摄地点,上海-复旦大学附属华山医院东院   心术的拍摄地点是什么?
心术,主演,吴秀波，海清，张嘉译，翟天临   心术的主演是什么?
心术,网络首播,搜狐视频   心术的网络首播是什么?
心术,开机时间,2011年07月05日   心术的开机时间是什么?
心术,每集长度,45分钟   心术的每集长度是什么?
心术,出品公司,上海上影英皇文化发展有限公司   心术的出品公司是什么?
王艮,出生地,泰州安丰场   王艮的出生地是什么?
王艮,逝世日期,1541   王艮的逝世日期是什么?
王艮,中文名,王艮   王艮的中文名是什么?
王艮,主要成就,明代哲学家   王艮的主要成就是什么?
王艮,国籍,中国   王艮的国籍是什么?
王艮,出生日期,1483   王艮的出生日期是什么?
王艮,民族,汉族   王艮的民族是什么?
自然语言处理,缩写,NLP   自然语言处理的缩写是什么?
自然语言处理,外文名,natural language processing   自然语言处理的外文名是什么?
自然语言处理,中文名,自然语言处理   自然语言处理的中文名是什么?
自然语言处理,适用领域,计算机、人工智能   自然语言处理的适用领域是什么?
修身,作品名称,修身   修身的作品名称是什么?
修身,拼音,xiū shēn   修身的拼音是什么?
修身,出处,《礼记·大学》   修身的出处是什么?
修身,注音,ㄒㄧㄨ ㄕㄣ   修身的注音是什么?
修身,基本意思,陶冶身心，涵养德性，修持身性。   修身的基本意思是什么?
修身,外文名称,cultivate one's moral character   修身的外文名称是什么?
莪术,分布区域,中国、印度、马来西亚。广西   莪术的分布区域是什么?
莪术,中文学名,莪术   莪术的中文学名是什么?
莪术,门,被子植物门   莪术的门是什么?
莪术,种,莪术   莪术的种是什么?
莪术,界,植物界   莪术的界是什么?
莪术,族,姜花族   莪术的族是什么?
莪术,二名法,Curcuma zedoaria   莪术的二名法是什么?
莪术,科,姜科   莪术的科是什么?
莪术,拉丁学名,Curcuma zedoaria (Christm.) Rosc   莪术的拉丁学名是什么?
莪术,英文名,Zedoary   莪术的英文名是什么?
莪术,别称,蓬莪茂、山姜黄、臭屎姜   莪术的别称是什么?
莪术,纲,单子叶植物纲   莪术的纲是什么?
莪术,亚属,姜科植物蓬莪术   莪术的亚属是什么?
莪术,目,芭蕉目   莪术的目是什么?
莪术,属,姜黄属   莪术的属是什么?
量纲,外文名,dimension   量纲的外文名是什么?
量纲,适用范围,物理学   量纲的适用范围是什么?
量纲,别名,因次   量纲的别名是什么?
量纲,中文名,量纲   量纲的中文名是什么?
医家,补充,医家泛指所有从医的人   医家的补充是什么?
医家,外文名,yijia   医家的外文名是什么?
医家,追溯到,公元前五世纪下半叶   医家的追溯到是什么?
医家,举例,扁鹊等   医家的举例是什么?
医家,中文名,医家   医家的中文名是什么?
天理人情,出处,汉·韩婴《韩诗外传》卷五，   天理人情的出处是什么?
天理人情,解释,天然的道理和人的常情   天理人情的解释是什么?
天理人情,拼音,tiān lǐ rén qíng   天理人情的拼音是什么?
天理人情,中文名,天理人情   天理人情的中文名是什么?
争论,近义词,争吵/争议   争论的近义词是什么?
争论,外文名,controversy;argue; contend;skirmish   争论的外文名是什么?
争论,拼音,zhēng lùn   争论的拼音是什么?
争论,中文名,争论   争论的中文名是什么?
争论,基本解释,各执己见，互相辩论   争论的基本解释是什么?
王力,国籍,中国   王力的国籍是什么?
王力,外文名,无   王力的外文名是什么?
王力,身高,180cm   王力的身高是什么?
王力,职业,演员   王力的职业是什么?
王力,中文名,王力   王力的中文名是什么?
高效液相色谱,外文名,High Performance Liquid Chromatography   高效液相色谱的外文名是什么?
高效液相色谱,又称,高压液相色谱   高效液相色谱的又称是什么?
高效液相色谱,概念提出,茨维特   高效液相色谱的概念提出是什么?
高效液相色谱,中文名,高效液相色谱   高效液相色谱的中文名是什么?
力学,研究方向,物质机械运动规律   力学的研究方向是什么?
力学,外文名,Mechanics   力学的外文名是什么?
力学,研究方法,实践—理论—实践   力学的研究方法是什么?
力学,中文名,力学   力学的中文名是什么?
力学,学科设置,基础学科   力学的学科设置是什么?
力学,学科分类,静力学、运动学和动力学   力学的学科分类是什么?
力学,重要著作,《自然哲学的数学原理》   力学的重要著作是什么?
矮地茶,分布区域,湖南省各地   矮地茶的分布区域是什么?
矮地茶,门,被子植物门   矮地茶的门是什么?
矮地茶,二名法,Herba Ardisiae Japonicae   矮地茶的二名法是什么?
矮地茶,界,植物界   矮地茶的界是什么?
矮地茶,科,紫金牛科   矮地茶的科是什么?
矮地茶,拉丁学名,Japanese Ardisia Herb   矮地茶的拉丁学名是什么?
矮地茶,别称,平地木、不出林、叶底珠、叶下红、千年不大、地茶、紫金牛。   矮地茶的别称是什么?
矮地茶,纲,双子叶植物纲   矮地茶的纲是什么?
矮地茶,中文学名,矮地茶   矮地茶的中文学名是什么?
李翱,出生地,唐陇西成纪（今甘肃秦安东）   李翱的出生地是什么?
李翱,主要作品,《复性书》《李文公集》等   李翱的主要作品是什么?
李翱,民族族群,汉族   李翱的民族族群是什么?
李翱,所处时代,唐朝   李翱的所处时代是什么?
李翱,本名,李翱   李翱的本名是什么?
李翱,字号,字习之   李翱的字号是什么?
李翱,信仰,儒家思想   李翱的信仰是什么?
李翱,别称,李文公   李翱的别称是什么?
李翱,主要成就,推行古文运动   李翱的主要成就是什么?
李翱,去世时间,841年   李翱的去世时间是什么?
李翱,谥号,文   李翱的谥号是什么?
李翱,职业,文学家、哲学家、诗人   李翱的职业是什么?
李翱,出生时间,772年   李翱的出生时间是什么?
说文解字,字数,"133,441字"   说文解字的字数是什么?
说文解字,书名,说文解字   说文解字的书名是什么?
说文解字,编排方式,部首编排法   说文解字的编排方式是什么?
说文解字,作者,许慎   说文解字的作者是什么?
说文解字,又名,说文   说文解字的又名是什么?
说文解字,类别,字典   说文解字的类别是什么?
说文解字,年代,东汉   说文解字的年代是什么?
橘子,分布区域,湖北、福建、浙江、江西、湖南、四川、广西   橘子的分布区域是什么?
橘子,亚目,芸香亚目   橘子的亚目是什么?
橘子,中文学名,橘子   橘子的中文学名是什么?
橘子,亚门,饿   橘子的亚门是什么?
橘子,别称,桔子   橘子的别称是什么?
橘子,门,被子植物门 Magnoliophyta   橘子的门是什么?
橘子,种,橘 C. reticulata   橘子的种是什么?
橘子,界,植物界   橘子的界是什么?
橘子,二名法,Citrus reticulata   橘子的二名法是什么?
橘子,科,芸香科 Rutaceae   橘子的科是什么?
橘子,拉丁学名,Citrus reticulata   橘子的拉丁学名是什么?
橘子,英文名,Mandarin Orange[1]   橘子的英文名是什么?
橘子,纲,双子叶植物纲 Magnoliopsida   橘子的纲是什么?
橘子,类型,水果   橘子的类型是什么?
橘子,亚属,柑橘亚属   橘子的亚属是什么?
橘子,目,芸香目   橘子的目是什么?
橘子,亚科,柑橘亚科   橘子的亚科是什么?
橘子,亚纲,原始花被亚纲   橘子的亚纲是什么?
橘子,属,柑橘属   橘子的属是什么?
中华人民共和国卫生部,拆并时间,2013年   中华人民共和国卫生部的拆并时间是什么?
中华人民共和国卫生部,地点,北京市   中华人民共和国卫生部的地点是什么?
中华人民共和国卫生部,官网,http://www.nhfpc.gov.cn/   中华人民共和国卫生部的官网是什么?
中华人民共和国卫生部,成立时间,1985年   中华人民共和国卫生部的成立时间是什么?
中华人民共和国卫生部,中文名,中华人民共和国卫生部   中华人民共和国卫生部的中文名是什么?
电流,外文名,Electron flow（Current）   电流的外文名是什么?
电流,中文名,电流   电流的中文名是什么?
电流,单位,安培（A）   电流的单位是什么?
电流,提出者,安德烈·玛丽·安培   电流的提出者是什么?
电流,别称,电流强度   电流的别称是什么?
电流,物理量符号,I   电流的物理量符号是什么?
电流,应用学科,物理学   电流的应用学科是什么?
电流,表达式,I=Q/t   电流的表达式是什么?
成分,解释2,任一事物的组成部分   成分的解释2是什么?
成分,解释1,构成物体的个体物质   成分的解释1是什么?
成分,拼音,chéng fèn   成分的拼音是什么?
成分,中文名,成分   成分的中文名是什么?
基本单位,类型,概念   基本单位的类型是什么?
基本单位,类别,单位   基本单位的类别是什么?
基本单位,中文名,基本单位   基本单位的中文名是什么?
基本单位,米制公约,1875年   基本单位的米制公约是什么?
结构主义,外文名,structuralism   结构主义的外文名是什么?
结构主义,应用领域,哲学、语言、社会、艺术   结构主义的应用领域是什么?
结构主义,中文名,结构主义   结构主义的中文名是什么?
结构主义,创始人,索绪尔   结构主义的创始人是什么?
终始,出处,《礼记·大学》   终始的出处是什么?
终始,拼音,zhōng shǐ   终始的拼音是什么?
终始,中文名,终始   终始的中文名是什么?
终始,释义,从开头到结局   终始的释义是什么?
陶弘景,出生地,丹阳秣陵(今江苏南京)   陶弘景的出生地是什么?
陶弘景,所处时代,南北朝(南朝齐梁时期)   陶弘景的所处时代是什么?
陶弘景,本名,陶弘景   陶弘景的本名是什么?
陶弘景,字号,字 通明   陶弘景的字号是什么?
陶弘景,别称,华阳隐居、山中宰相   陶弘景的别称是什么?
陶弘景,主要成就,编著成《本草经集注》《本际经（道性品） 》   陶弘景的主要成就是什么?
陶弘景,去世时间,公元536年   陶弘景的去世时间是什么?
陶弘景,出生时间,公元456年   陶弘景的出生时间是什么?
论语·公冶长,章节,28章   论语·公冶长的章节是什么?
论语·公冶长,主线,以谈论仁德为主线   论语·公冶长的主线是什么?
论语·公冶长,定义,论语·公冶长是《论语》   论语·公冶长的定义是什么?
论语·公冶长,中文名,论语·公冶   论语·公冶长的中文名是什么?
训诂学,中文名,训诂学   训诂学的中文名是什么?
布里斯托大学,所属地区,布里斯托   布里斯托大学的所属地区是什么?
布里斯托大学,外文名,University of Bristol   布里斯托大学的外文名是什么?
布里斯托大学,加入组织,罗素大学集团、科英布拉集团   布里斯托大学的加入组织是什么?
布里斯托大学,现任校长,Professor Hugh Brady   布里斯托大学的现任校长是什么?
布里斯托大学,在校生人数,22278（本科17117；研究生5161）   布里斯托大学的在校生人数是什么?
布里斯托大学,主要院系,艺术学院、科学学院、工程学院、医学与牙医学院、社会科学学院   布里斯托大学的主要院系是什么?
布里斯托大学,校训,Vim promovet insitam （学习）提高一个人内在天赋   布里斯托大学的校训是什么?
布里斯托大学,中文名,布里斯托大学   布里斯托大学的中文名是什么?
布里斯托大学,主要奖项,"2014/15QS世界大学排名第29位
2014、2016女王周年纪念奖"   布里斯托大学的主要奖项是什么?
布里斯托大学,简称,布大   布里斯托大学的简称是什么?
布里斯托大学,诺贝尔奖,12人次   布里斯托大学的诺贝尔奖是什么?
布里斯托大学,学校类型,英国红砖大学   布里斯托大学的学校类型是什么?
布里斯托大学,类别,公立大学   布里斯托大学的类别是什么?
布里斯托大学,知名校监,丘吉尔，阿尔弗雷德·马歇尔   布里斯托大学的知名校监是什么?
布里斯托大学,创办时间,1876（丙子年）   布里斯托大学的创办时间是什么?
布里斯托大学,知名校友,保罗·狄拉克，白春礼，张婉婷，西蒙·佩吉，詹姆斯·布朗特   布里斯托大学的知名校友是什么?
布里斯托大学,现任校监,保罗·纳斯爵士   布里斯托大学的现任校监是什么?
符号学,外文名,Semiotics   符号学的外文名是什么?
符号学,定义,关于意义活动的学说   符号学的定义是什么?
符号学,中文名,符号学   符号学的中文名是什么?
符号学,创始人,索绪尔、皮尔斯   符号学的创始人是什么?
葛根,分布区域,辽宁、河北、河南、山东、安徽、江苏、浙江、福建、台湾、广东等   葛根的分布区域是什么?
葛根,中文学名,葛根   葛根的中文学名是什么?
葛根,门,被子植物门   葛根的门是什么?
葛根,种,野葛   葛根的种是什么?
葛根,界,植物界   葛根的界是什么?
葛根,目,豆目   葛根的目是什么?
葛根,科,豆科   葛根的科是什么?
葛根,别称,葛条，甘葛，葛藤   葛根的别称是什么?
葛根,用量,9-15g   葛根的用量是什么?
葛根,毒性,无毒   葛根的毒性是什么?
葛根,纲,双子叶植物纲   葛根的纲是什么?
葛根,采收时间,秋、冬二季   葛根的采收时间是什么?
葛根,属,葛属   葛根的属是什么?
结构主义理论,提出者,德维希·维特根斯坦   结构主义理论的提出者是什么?
结构主义理论,外文名,structuralism   结构主义理论的外文名是什么?
结构主义理论,起源时间,20世纪初   结构主义理论的起源时间是什么?
结构主义理论,中文名,结构主义理论   结构主义理论的中文名是什么?
颜元,出生地,直隶博野县北杨村   颜元的出生地是什么?
颜元,主要作品,《四存编》、《习斋记余》   颜元的主要作品是什么?
颜元,所处时代,清朝   颜元的所处时代是什么?
颜元,本名,颜元   颜元的本名是什么?
颜元,学派,颜李学派   颜元的学派是什么?
颜元,字号,"字易直、浑然
号习斋"   颜元的字号是什么?
颜元,民族族群,汉族   颜元的民族族群是什么?
颜元,主要成就,猛烈抨击宋明理学家“穷理居敬”、“静坐冥想”的主张   颜元的主要成就是什么?
颜元,去世时间,1704年9月30日   颜元的去世时间是什么?
颜元,出生时间,1635年4月27日   颜元的出生时间是什么?
齐家,外文名,to govern one's family   齐家的外文名是什么?
齐家,出自,《礼记•大学》   齐家的出自是什么?
齐家,中文名,齐家   齐家的中文名是什么?
齐家,解释,治家   齐家的解释是什么?
因果关系,特点1,客观性   因果关系的特点1是什么?
因果关系,特点3,时间序列性   因果关系的特点3是什么?
因果关系,中文名,因果关系   因果关系的中文名是什么?
因果关系,特点2,特定性   因果关系的特点2是什么?
孟子,出生地,邹（今山东省邹城市）   孟子的出生地是什么?
孟子,外文名,Mencius   孟子的外文名是什么?
孟子,代表作品,《孟子》   孟子的代表作品是什么?
孟子,名,轲   孟子的名是什么?
孟子,尊称,亚圣   孟子的尊称是什么?
孟子,中文名,孟轲   孟子的中文名是什么?
孟子,信仰,儒学   孟子的信仰是什么?
孟子,学派,儒家   孟子的学派是什么?
孟子,字,子舆   孟子的字是什么?
孟子,逝世日期,公元前289年（壬申年）   孟子的逝世日期是什么?
孟子,国籍,东周（战国时期）   孟子的国籍是什么?
孟子,出生日期,公元前372年（己酉年）   孟子的出生日期是什么?
孟子,影响,孟氏始祖   孟子的影响是什么?
孟子,职业,思想家 教育家   孟子的职业是什么?
孟子,民族,华夏族   孟子的民族是什么?
孟子,主要成就,"后世称为“亚圣”
其思想与孔子思想合称为孔孟之道，主张“民本仁政”思想
发扬、完善并推广孔子思想和儒学、儒家五大圣人之一"   孟子的主要成就是什么?
人生百态,外文名,ren sheng bai tai   人生百态的外文名是什么?
人生百态,中文名,人生百态   人生百态的中文名是什么?
句法学,字意,排列   句法学的字意是什么?
句法学,来源,俄语生成句法学   句法学的来源是什么?
句法学,中文名,句法学   句法学的中文名是什么?
句法学,来自,希腊语   句法学的来自是什么?
药师,注音,ㄧㄠˋ ㄕㄧ   药师的注音是什么?
药师,拼音,yào shī   药师的拼音是什么?
药师,中文名,药师   药师的中文名是什么?
药师,解释,药工、医师之古称   药师的解释是什么?
封闭体系,外文名,closed system   封闭体系的外文名是什么?
封闭体系,英文名,open system   封闭体系的英文名是什么?
封闭体系,相对,开放体系   封闭体系的相对是什么?
封闭体系,中文名,封闭体系   封闭体系的中文名是什么?
临床药学,外文名,Clinical Pharmacy   临床药学的外文名是什么?
临床药学,研究,研究药物防病治疗的合理性   临床药学的研究是什么?
临床药学,中文名,临床药学   临床药学的中文名是什么?
临床药学,涉及,数学、物理、化学、生物学等   临床药学的涉及是什么?
临床药学,内容,用药对象和给药方式   临床药学的内容是什么?
临床药学,又名,“横断学科”   临床药学的又名是什么?
青木香,分布区域,江苏、浙江、安徽等地   青木香的分布区域是什么?
青木香,贮藏,置阴凉干燥处   青木香的贮藏是什么?
青木香,种,马兜铃   青木香的种是什么?
青木香,采收时间,春、秋二季采挖   青木香的采收时间是什么?
青木香,界,植物界   青木香的界是什么?
青木香,科,马兜铃   青木香的科是什么?
青木香,别称,土青木香、青藤香   青木香的别称是什么?
青木香,用量,3～9g   青木香的用量是什么?
青木香,毒性,有小毒   青木香的毒性是什么?
青木香,纲,双子叶植物纲   青木香的纲是什么?
青木香,中文学名,青木香   青木香的中文学名是什么?
青木香,属,茄属   青木香的属是什么?
潘海华,出生地,湖北   潘海华的出生地是什么?
潘海华,毕业院校,美国德州大学奥斯汀分校   潘海华的毕业院校是什么?
潘海华,职业,导师   潘海华的职业是什么?
潘海华,中文名,潘海华   潘海华的中文名是什么?
潘海华,国籍,中国   潘海华的国籍是什么?
潘海华,性别,男   潘海华的性别是什么?
潘海华,民族,汉族   潘海华的民族是什么?
钙离子,外文名,calcium   钙离子的外文名是什么?
钙离子,检验方法,焰色反应、沉淀反应   钙离子的检验方法是什么?
钙离子,获得途径,钙原子失去了两个电子   钙离子的获得途径是什么?
钙离子,主要生理功能,四大项   钙离子的主要生理功能是什么?
钙离子,测定方法,重量法   钙离子的测定方法是什么?
钙离子,化学符号,Ca2+   钙离子的化学符号是什么?
钙离子,中文名,钙离子   钙离子的中文名是什么?
钙离子,释义,钙元素以化合物的形式存在   钙离子的释义是什么?
钙离子,作用,维持细胞膜生物电位和神经传导   钙离子的作用是什么?
贾彦德,国籍,中国   贾彦德的国籍是什么?
贾彦德,政治面貌,中共党员   贾彦德的政治面貌是什么?
贾彦德,职业,北京大学中文系教授   贾彦德的职业是什么?
贾彦德,中文名,贾彦德   贾彦德的中文名是什么?
译本,注音,ㄧˋ ㄅㄣˇ   译本的注音是什么?
译本,拼音,yì běn   译本的拼音是什么?
译本,中文名,译本   译本的中文名是什么?
译本,释义,翻译的成果   译本的释义是什么?
地西泮,中文别名,苯甲二氮革；苯甲二氮唑   地西泮的中文别名是什么?
地西泮,药品类型,基本药物   地西泮的药品类型是什么?
地西泮,药物名称,地西泮   地西泮的药物名称是什么?
地西泮,英文别名,Valium; Diapam; Stesolid   地西泮的英文别名是什么?
地西泮,英文名称,Diazepam   地西泮的英文名称是什么?
抗体酶,拉丁学名,Catalytic antibody   抗体酶的拉丁学名是什么?
抗体酶,别称,催化抗体   抗体酶的别称是什么?
抗体酶,本质,蛋白质   抗体酶的本质是什么?
抗体酶,中文学名,抗体酶   抗体酶的中文学名是什么?
霍尔斯特德,外文名,William Steward Halsted   霍尔斯特德的外文名是什么?
霍尔斯特德,逝世日期,1922年   霍尔斯特德的逝世日期是什么?
霍尔斯特德,中文名,霍尔斯特德   霍尔斯特德的中文名是什么?
霍尔斯特德,国籍,美国   霍尔斯特德的国籍是什么?
霍尔斯特德,出生日期,l852年   霍尔斯特德的出生日期是什么?
霍尔斯特德,职业,外科学家、临床教育家   霍尔斯特德的职业是什么?
临床中药学,类型,研究临床中药使用规律的一门科学   临床中药学的类型是什么?
临床中药学,核心,中药治疗的安全性、有效性和合理   临床中药学的核心是什么?
临床中药学,中文名,临床中药学   临床中药学的中文名是什么?
临床中药学,创建者,颜正华   临床中药学的创建者是什么?
丁酰胆碱酯酶,外文名,Butyrylcholinesterase   丁酰胆碱酯酶的外文名是什么?
丁酰胆碱酯酶,简称,BuChE   丁酰胆碱酯酶的简称是什么?
丁酰胆碱酯酶,中文名,丁酰胆碱酯酶   丁酰胆碱酯酶的中文名是什么?
丁酰胆碱酯酶,属性,酶   丁酰胆碱酯酶的属性是什么?
词汇学,外文名,Lexicology   词汇学的外文名是什么?
词汇学,又称,词汇语义学   词汇学的又称是什么?
词汇学,中文名,词汇学   词汇学的中文名是什么?
词汇学,解释,语义学的一个分支学科   词汇学的解释是什么?
古柯,英文名称,Coca   古柯的英文名称是什么?
古柯,门,被子植物门   古柯的门是什么?
古柯,种,古柯   古柯的种是什么?
古柯,界,植物界   古柯的界是什么?
古柯,目,牻牛儿苗目   古柯的目是什么?
古柯,科,古柯科   古柯的科是什么?
古柯,拉丁学名,Erythroxylum novogranatense  (Morris) Hier   古柯的拉丁学名是什么?
古柯,别称,古加、高柯   古柯的别称是什么?
古柯,纲,双子叶植物纲   古柯的纲是什么?
古柯,命名者及年代,(Morris) Hier.，1895   古柯的命名者及年代是什么?
古柯,中文学名,古柯   古柯的中文学名是什么?
古柯,亚纲,原始花被亚纲   古柯的亚纲是什么?
古柯,属,古柯属   古柯的属是什么?
尔雅,意义,中国古代最早的词典   尔雅的意义是什么?
尔雅,位置,儒家的经典之一   尔雅的位置是什么?
尔雅,成书时间,上限不会早于战国   尔雅的成书时间是什么?
尔雅,中文名,尔雅   尔雅的中文名是什么?
尔雅,著录,《汉书·艺文志》   尔雅的著录是什么?
尔雅,类型,一部解释词义的书   尔雅的类型是什么?
满山红,门,被子植物门   满山红的门是什么?
满山红,种,满山红   满山红的种是什么?
满山红,界,植物界   满山红的界是什么?
满山红,目,杜鹃花目   满山红的目是什么?
满山红,科,杜鹃花科   满山红的科是什么?
满山红,拉丁学名,Rhododendron mariesii Hemsl. et Wils.   满山红的拉丁学名是什么?
满山红,别称,山石榴、马礼士杜鹃、守城满山红   满山红的别称是什么?
满山红,纲,双子叶植物纲   满山红的纲是什么?
满山红,命名者及年代,"Hemsl. et Wils.,1907"   满山红的命名者及年代是什么?
满山红,中文学名,满山红   满山红的中文学名是什么?
满山红,属,杜鹃属   满山红的属是什么?
形式语言,外文名,Format Language   形式语言的外文名是什么?
形式语言,中文名,形式语言   形式语言的中文名是什么?
形式语言,领域,数学、逻辑和计算机科学   形式语言的领域是什么?
卡迪夫大学,所属地区,英国威尔士加的夫   卡迪夫大学的所属地区是什么?
卡迪夫大学,外文名,Cardiff University （英语），Prifysgol Caerdydd (威尔士语）   卡迪夫大学的外文名是什么?
卡迪夫大学,创办时间,1883年   卡迪夫大学的创办时间是什么?
卡迪夫大学,主要院系,人文艺术与社会科学院，医学与生命科学院，物理与工程学院[8]   卡迪夫大学的主要院系是什么?
卡迪夫大学,校训,Truth Unity and Harmony   卡迪夫大学的校训是什么?
卡迪夫大学,中文名,卡迪夫大学   卡迪夫大学的中文名是什么?
卡迪夫大学,主要奖项,"2014英国大学研究实力REF排名第5位[6] 

2015/16QS世界大学排名122位[9] 

2016/17QS世界大学排名140位
2016上海交大世界大学学术排名101-150位[10] 

2016USNews世界大学排名149位"   卡迪夫大学的主要奖项是什么?
卡迪夫大学,简称,卡大   卡迪夫大学的简称是什么?
卡迪夫大学,别名,加的夫大学 卡地夫大学   卡迪夫大学的别名是什么?
卡迪夫大学,类别,公立大学   卡迪夫大学的类别是什么?
卡迪夫大学,知名校友,马丁·埃文斯、罗伯特·哈博   卡迪夫大学的知名校友是什么?
卡迪夫大学,现任校长,Colin Riordan   卡迪夫大学的现任校长是什么?
丹参,分布区域,全国大部分地区都有分布   丹参的分布区域是什么?
丹参,贮藏,置干燥处   丹参的贮藏是什么?
丹参,门,被子植物门   丹参的门是什么?
丹参,种,丹参   丹参的种是什么?
丹参,采收时间,春、秋二季采挖   丹参的采收时间是什么?
丹参,界,植物界   丹参的界是什么?
丹参,科,唇形科   丹参的科是什么?
丹参,别称,红根、大红袍、血参根   丹参的别称是什么?
丹参,用量,10～15g   丹参的用量是什么?
丹参,毒性,无毒   丹参的毒性是什么?
丹参,纲,双子叶植物纲   丹参的纲是什么?
丹参,中文学名,丹参   丹参的中文学名是什么?
丹参,属,鼠尾草属   丹参的属是什么?
汉语史,外文名,the History of Chinese language   汉语史的外文名是什么?
汉语史,研究重点,汉语语音史   汉语史的研究重点是什么?
汉语史,内容,汉语语音史，语法史，词汇史   汉语史的内容是什么?
汉语史,中文名,汉语史   汉语史的中文名是什么?
汉语史,定义,研究汉语现象及其内部规律   汉语史的定义是什么?
邓迪大学,所属地区,英国   邓迪大学的所属地区是什么?
邓迪大学,世界排名,2016世界大学排名前185位   邓迪大学的世界排名是什么?
邓迪大学,创立于,1881年   邓迪大学的创立于是什么?
邓迪大学,学校类型,首批国家教育部认证的国外院校之一   邓迪大学的学校类型是什么?
邓迪大学,位于,苏格兰邓迪市   邓迪大学的位于是什么?
邓迪大学,中文名,邓迪大学   邓迪大学的中文名是什么?
邓迪大学,主要奖项,2014英国女王年度奖章-高等教育杰出贡献奖   邓迪大学的主要奖项是什么?
邓迪大学,英文名,University of Dundee   邓迪大学的英文名是什么?
邓迪大学,学校属性,世界名校   邓迪大学的学校属性是什么?
邓迪大学,科研实力,世界高校科研影响力排名前100强   邓迪大学的科研实力是什么?
邓迪大学,优秀专业,经济学、土木工程、生命科学等   邓迪大学的优秀专业是什么?
青蒿,分布区域,尼泊尔、印度、日本、越南、朝鲜、缅甸，中国大陆   青蒿的分布区域是什么?
青蒿,亚种,大头青蒿   青蒿的亚种是什么?
青蒿,中文学名,青蒿   青蒿的中文学名是什么?
青蒿,地理标志,酉阳青蒿   青蒿的地理标志是什么?
青蒿,门,被子植物门   青蒿的门是什么?
青蒿,种,青蒿   青蒿的种是什么?
青蒿,界,植物界   青蒿的界是什么?
青蒿,族,春黄菊族   青蒿的族是什么?
青蒿,二名法,Artemisia carvifolia   青蒿的二名法是什么?
青蒿,科,菊科   青蒿的科是什么?
青蒿,拉丁学名,Artemisia carvifolia   青蒿的拉丁学名是什么?
青蒿,亚属,蒿亚属   青蒿的亚属是什么?
青蒿,别称,草蒿，廪蒿，茵陈蒿、邪蒿，香蒿，苹蒿，黑蒿，白染艮，苦蒿   青蒿的别称是什么?
青蒿,纲,双子叶植物纲   青蒿的纲是什么?
青蒿,目,桔梗目   青蒿的目是什么?
青蒿,拉丁名,Artemisia carvifolia   青蒿的拉丁名是什么?
青蒿,亚科,管状花亚科   青蒿的亚科是什么?
青蒿,亚纲,合瓣花亚纲   青蒿的亚纲是什么?
青蒿,属,蒿属   青蒿的属是什么?
川芎,门,被子植物门   川芎的门是什么?
川芎,种,川芎   川芎的种是什么?
川芎,界,植物界   川芎的界是什么?
川芎,族,阿米芹族   川芎的族是什么?
川芎,目,伞形目   川芎的目是什么?
川芎,科,伞形科   川芎的科是什么?
川芎,拉丁学名,Ligusticum chuanxiong Hort.   川芎的拉丁学名是什么?
川芎,别称,山鞠穷、芎藭、香果、胡藭、芎藭、雀脑芎、京芎、贯芎、生川军   川芎的别称是什么?
川芎,纲,双子叶植物纲   川芎的纲是什么?
川芎,中文学名,川芎   川芎的中文学名是什么?
川芎,亚科,芹亚科   川芎的亚科是什么?
川芎,属,藁本属   川芎的属是什么?
形式系统,外文名,Formal system   形式系统的外文名是什么?
形式系统,组成,"字母,字的集合及由关系"   形式系统的组成是什么?
形式系统,中文名,形式系统   形式系统的中文名是什么?
形式系统,领域,逻辑与数学   形式系统的领域是什么?
现代语言学,目的是,揭示人类语言的深层结构   现代语言学的目的是是什么?
现代语言学,始于,20世纪初   现代语言学的始于是什么?
现代语言学,中文名,现代语言学   现代语言学的中文名是什么?
现代语言学,第一章,绪论   现代语言学的第一章是什么?
共时性,类型,观照对象   共时性的类型是什么?
共时性,神秘现象学,“有意义的巧合”   共时性的神秘现象学是什么?
共时性,相对词,历时性   共时性的相对词是什么?
共时性,中文名,共时性   共时性的中文名是什么?
华佗,出生地,沛国谯县   华佗的出生地是什么?
华佗,主要作品,《青囊经》（已佚）   华佗的主要作品是什么?
华佗,所处时代,东汉   华佗的所处时代是什么?
华佗,本名,华佗   华佗的本名是什么?
华佗,字号,元化   华佗的字号是什么?
华佗,民族族群,汉人   华佗的民族族群是什么?
华佗,别称,华旉   华佗的别称是什么?
华佗,主要成就,外科鼻祖，发明麻沸散、五禽戏   华佗的主要成就是什么?
华佗,去世时间,公元208年（建安十三年）   华佗的去世时间是什么?
华佗,出生时间,约公元145年（汉永嘉元年）   华佗的出生时间是什么?
柠檬,分布区域,东南亚、美国、中国、意大利、西班牙和希腊   柠檬的分布区域是什么?
柠檬,亚目,芸香亚目   柠檬的亚目是什么?
柠檬,门,被子植物门   柠檬的门是什么?
柠檬,种,柠檬   柠檬的种是什么?
柠檬,界,植物界   柠檬的界是什么?
柠檬,目,芸香目   柠檬的目是什么?
柠檬,科,芸香科   柠檬的科是什么?
柠檬,拉丁学名,Citrus limon (L.) Burm. f.   柠檬的拉丁学名是什么?
柠檬,亚属,柑橘亚属   柠檬的亚属是什么?
柠檬,别称,柠果、洋柠檬、益母果、益母子   柠檬的别称是什么?
柠檬,纲,双子叶植物纲   柠檬的纲是什么?
柠檬,命名者及年代,"(L.) Burm. f.,1768"   柠檬的命名者及年代是什么?
柠檬,中文学名,柠檬   柠檬的中文学名是什么?
柠檬,亚科,柑橘亚科   柠檬的亚科是什么?
柠檬,亚纲,原始花被亚纲   柠檬的亚纲是什么?
柠檬,属,柑橘属   柠檬的属是什么?
环磷鸟苷,人群,多食、消瘦   环磷鸟苷的人群是什么?
环磷鸟苷,正常值：,1.7～3.1nmol/L   环磷鸟苷的正常值：是什么?
环磷鸟苷,中文名,环磷鸟苷   环磷鸟苷的中文名是什么?
环磷鸟苷,产生原因,鸟苷酸环化酶催化   环磷鸟苷的产生原因是什么?
李当之,主要作品,《李当之药录》、《李当之药方》   李当之的主要作品是什么?
李当之,所处时代,三国时期   李当之的所处时代是什么?
李当之,本名,李当之   李当之的本名是什么?
李当之,民族族群,汉人   李当之的民族族群是什么?
李当之,主要成就,帮助曹操煎熬汤药   李当之的主要成就是什么?
李当之,职业,医生   李当之的职业是什么?
语用学,类型,以语言意义为研究对象的学科领域   语用学的类型是什么?
语用学,外文名,pragmatics   语用学的外文名是什么?
语用学,中文名,语用学   语用学的中文名是什么?
语用学,专门研究,语言的理解和使用的学问   语用学的专门研究是什么?
汉语语义学,ISBN,10位[7301017944] 13位[9787301017944]   汉语语义学的ISBN是什么?
汉语语义学,装帧,平装   汉语语义学的装帧是什么?
汉语语义学,开本,16   汉语语义学的开本是什么?
汉语语义学,出版社,北京大学出版社   汉语语义学的出版社是什么?
汉语语义学,作者,贾彦德 著   汉语语义学的作者是什么?
汉语语义学,类别,汉语教材   汉语语义学的类别是什么?
汉语语义学,定价,22   汉语语义学的定价是什么?
汉语语义学,出版时间,2001-5-1   汉语语义学的出版时间是什么?
汉语语义学,书名,汉语语义学   汉语语义学的书名是什么?
语义解释,做法,赋予符合和符号串解释   语义解释的做法是什么?
语义解释,领域,计算机领域   语义解释的领域是什么?
语义解释,中文名,语义解释   语义解释的中文名是什么?
语义解释,条件,Lp   语义解释的条件是什么?
杜伦大学,所属地区,英国英格兰杜伦市   杜伦大学的所属地区是什么?
杜伦大学,外文名,Durham University   杜伦大学的外文名是什么?
杜伦大学,官网,http://www.dur.ac.uk/   杜伦大学的官网是什么?
杜伦大学,创办时间,源于1072年，1832年正式创建   杜伦大学的创办时间是什么?
杜伦大学,主要院系,"理学院,社会科学与卫生学院,艺术与人文学院"   杜伦大学的主要院系是什么?
杜伦大学,校训,Fundamenta eius super montibus sanctis   杜伦大学的校训是什么?
杜伦大学,中文名,杜伦大学 （达勒姆大学）   杜伦大学的中文名是什么?
杜伦大学,主要奖项,"科普利奖章,坦普尔顿奖等"   杜伦大学的主要奖项是什么?
杜伦大学,简称,Durham   杜伦大学的简称是什么?
杜伦大学,校色,宫廷紫   杜伦大学的校色是什么?
杜伦大学,现任校监,比尔·布莱森   杜伦大学的现任校监是什么?
杜伦大学,类别,公立研究型大学   杜伦大学的类别是什么?
杜伦大学,知名校友,杜叶锡恩，胡润等   杜伦大学的知名校友是什么?
杜伦大学,现任校长,Stuart Corbridge   杜伦大学的现任校长是什么?
杜伦大学,校训中译,巍巍圣岭，乃吾基石   杜伦大学的校训中译是什么?
本草,外文名,herbal   本草的外文名是什么?
本草,配方,精简   本草的配方是什么?
本草,朝代,南朝   本草的朝代是什么?
本草,中文名,本草   本草的中文名是什么?
本草,功效,显著   本草的功效是什么?
袁毓林,研究方向,语言学及应用语言学[1]   袁毓林的研究方向是什么?
袁毓林,毕业院校,北京大学   袁毓林的毕业院校是什么?
袁毓林,职业,教授   袁毓林的职业是什么?
袁毓林,中文名,袁毓林   袁毓林的中文名是什么?
袁毓林,主要成就,2015年度“长江学者奖励计划”特聘教授[1]   袁毓林的主要成就是什么?
袁毓林,国籍,中国   袁毓林的国籍是什么?
袁毓林,出生日期,1962年2月27日   袁毓林的出生日期是什么?
袁毓林,性别,男   袁毓林的性别是什么?
吗啡,别名,盐酸吗啡、美施康定、美菲康   吗啡的别名是什么?
吗啡,外文名,morphine   吗啡的外文名是什么?
吗啡,分子式,C17H19NO3   吗啡的分子式是什么?
吗啡,分子量,285   吗啡的分子量是什么?
吗啡,中文名,吗啡   吗啡的中文名是什么?
日,外文名,"day,sun"   日的外文名是什么?
日,笔顺读写,竖、横折、横、横   日的笔顺读写是什么?
日,注音,ㄖˋ   日的注音是什么?
日,粤语拼音,jat6，mik6   日的粤语拼音是什么?
日,仓颉,a   日的仓颉是什么?
日,部首,日   日的部首是什么?
日,汉语拼音,rì   日的汉语拼音是什么?
日,中文名,日   日的中文名是什么?
日,郑码,ka   日的郑码是什么?
日,四角号码,60100   日的四角号码是什么?
日,五笔86,jjjj   日的五笔86是什么?
日,汉字部件分解,日   日的汉字部件分解是什么?
日,总笔画,4   日的总笔画是什么?
日,说文,實也。太陽之精不虧。象形。   日的说文是什么?
日,汉字首尾分解,口一   日的汉字首尾分解是什么?
日,五笔98,jjjj   日的五笔98是什么?
日,笔顺编号,2511   日的笔顺编号是什么?
糖尿病,英文名称,diabetes mellitus，DM   糖尿病的英文名称是什么?
糖尿病,传染性,无   糖尿病的传染性是什么?
糖尿病,常见症状,多饮、多尿、多食和体重减轻   糖尿病的常见症状是什么?
糖尿病,就诊科室,内科，内分泌科   糖尿病的就诊科室是什么?
方言,外文名,Dialect; Local Language   方言的外文名是什么?
方言,拼音,Fāng Yán   方言的拼音是什么?
方言,释义,地方语言   方言的释义是什么?
方言,中文名,方言   方言的中文名是什么?
方言,注音,ㄈㄤ ㄧㄢˊ   方言的注音是什么?
常山县,行政区类别,县   常山县的行政区类别是什么?
常山县,所属地区,浙江省衢州市   常山县的所属地区是什么?
常山县,电话区号,0570   常山县的电话区号是什么?
常山县,面积,1099.07平方公里   常山县的面积是什么?
常山县,下辖地区,3街道6镇5乡   常山县的下辖地区是什么?
常山县,方言,吴语-金衢小片、赣语（南丰腔）   常山县的方言是什么?
常山县,邮政区码,324200   常山县的邮政区码是什么?
常山县,地理位置,浙江省金衢盆地西部   常山县的地理位置是什么?
常山县,车牌代码,浙H   常山县的车牌代码是什么?
常山县,人口,32.48万   常山县的人口是什么?
常山县,著名景点,常山国家地质公园，金钉子景区，青石景区，常山港   常山县的著名景点是什么?
常山县,外文名称,Changshan   常山县的外文名称是什么?
常山县,行政代码,330822   常山县的行政代码是什么?
常山县,常山美食,常山醅糕、雪片糕、常山胡柚   常山县的常山美食是什么?
常山县,中文名称,常山县   常山县的中文名称是什么?
常山县,机场,衢州机场   常山县的机场是什么?
常山县,气候条件,亚热带季风气候   常山县的气候条件是什么?
常山县,交通,沪昆高速公路、320国道   常山县的交通是什么?
常山县,政府驻地,天马街道   常山县的政府驻地是什么?
常山县,著名中学,常山一小、常一中、天马一小   常山县的著名中学是什么?
德,拼音,dé   德的拼音是什么?
德,总笔画数,15   德的总笔画数是什么?
德,注音,ㄉㄜˊ   德的注音是什么?
德,五笔,TFLN   德的五笔是什么?
德,部首,彳   德的部首是什么?
德,中文名,德   德的中文名是什么?
德,郑码,OIAW   德的郑码是什么?
德,四角号码,24231   德的四角号码是什么?
德,仓颉,HOJWP   德的仓颉是什么?
德,结构,左右   德的结构是什么?
德,部外笔画,12   德的部外笔画是什么?
黄种人,外文名,Mongoloid   黄种人的外文名是什么?
黄种人,分布2,西伯利亚地区、南亚、东南亚   黄种人的分布2是什么?
黄种人,分布3,马达加斯加、美洲、大洋洲   黄种人的分布3是什么?
黄种人,分布1,乌拉尔地区、东亚、北亚、东北亚   黄种人的分布1是什么?
黄种人,中文名,黄种人   黄种人的中文名是什么?
黄种人,出现时间,因西方中心论出现于19世纪   黄种人的出现时间是什么?
黄种人,别名2,蒙古人种、蒙古利亚人种   黄种人的别名2是什么?
黄种人,别名1,黄色人种、亚美人种   黄种人的别名1是什么?
法,词性,动；名   法的词性是什么?
法,组词,法律，法理，方法   法的组词是什么?
法,拼音,fa   法的拼音是什么?
法,性质定义,中国汉字   法的性质定义是什么?
法,部首,氵   法的部首是什么?
法,中文名,法   法的中文名是什么?
法,造字法,会意   法的造字法是什么?
法,笔顺编号,44112154   法的笔顺编号是什么?
法,五笔,ifcy   法的五笔是什么?
法,结构,左右   法的结构是什么?
依米丁,规格,注射液   依米丁的规格是什么?
依米丁,是否处方药,处方药   依米丁的是否处方药是什么?
依米丁,CAS号,483-18-1   依米丁的CAS号是什么?
依米丁,别名,吐根碱   依米丁的别名是什么?
依米丁,药品名称,依米丁   依米丁的药品名称是什么?
依米丁,外文名称,emetine   依米丁的外文名称是什么?
医学基础,ISBN,9787506739009   医学基础的ISBN是什么?
医学基础,开本,16   医学基础的开本是什么?
医学基础,出版社,中国医药科技出版社   医学基础的出版社是什么?
医学基础,作者,李洁   医学基础的作者是什么?
医学基础,定价,40.00 元   医学基础的定价是什么?
医学基础,出版时间,2008   医学基础的出版时间是什么?
医学基础,书名,医学基础   医学基础的书名是什么?
前列腺素,化学式,C20H32O5   前列腺素的化学式是什么?
前列腺素,CAS登录号,363-24-6   前列腺素的CAS登录号是什么?
前列腺素,英文名,prostaglandin   前列腺素的英文名是什么?
前列腺素,分子量,352.47   前列腺素的分子量是什么?
前列腺素,中文名,前列腺素   前列腺素的中文名是什么?
吴普,字号,不详   吴普的字号是什么?
吴普,去世时间,?   吴普的去世时间是什么?
吴普,本名,吴普   吴普的本名是什么?
吴普,主要作品,《吴普本草》   吴普的主要作品是什么?
吴普,出生时间,?   吴普的出生时间是什么?
药物动力学,外文名,Pharmacokinetics   药物动力学的外文名是什么?
药物动力学,别称,药动学   药物动力学的别称是什么?
药物动力学,中文名,药物动力学   药物动力学的中文名是什么?
药物动力学,应用学科,科學   药物动力学的应用学科是什么?
庆大霉素,是否处方药,处方药   庆大霉素的是否处方药是什么?
庆大霉素,药品名称,庆大霉素   庆大霉素的药品名称是什么?
庆大霉素,外文名称,Gentamicin   庆大霉素的外文名称是什么?
庆大霉素,主要用药禁忌,对于肾功能不全者或长期用药者   庆大霉素的主要用药禁忌是什么?
庆大霉素,主要适用症,治疗细菌感染   庆大霉素的主要适用症是什么?
庆大霉素,是否纳入医保,纳入   庆大霉素的是否纳入医保是什么?
药物不良反应,外文名,adverse reactions to drug   药物不良反应的外文名是什么?
药物不良反应,简称,ADR   药物不良反应的简称是什么?
药物不良反应,中文名,药物不良反应   药物不良反应的中文名是什么?
穿心莲,目,唇形目(Lamiales)   穿心莲的目是什么?
穿心莲,门,被子植物门(Magnoliophyta)   穿心莲的门是什么?
穿心莲,种,穿心莲 A. paniculata   穿心莲的种是什么?
穿心莲,界,植物界   穿心莲的界是什么?
穿心莲,族,覆瓦族(Imbricatae)   穿心莲的族是什么?
穿心莲,二名法,Andrographis paniculata   穿心莲的二名法是什么?
穿心莲,科,爵床科(Acanthaceae)   穿心莲的科是什么?
穿心莲,纲,双子叶植物纲(Magnoliopsida)   穿心莲的纲是什么?
穿心莲,中文学名,穿心莲   穿心莲的中文学名是什么?
穿心莲,亚科,爵床亚科(Acanthoideae)   穿心莲的亚科是什么?
穿心莲,亚纲,菊亚纲(Asteridae)   穿心莲的亚纲是什么?
穿心莲,属,穿心莲属(Andrographis)   穿心莲的属是什么?
药动学,类别,生物学   药动学的类别是什么?
药动学,外文名,pharmacokinetics   药动学的外文名是什么?
药动学,内容,研究排泄和代谢规律   药动学的内容是什么?
药动学,中文名,药动学   药动学的中文名是什么?
唐慎微,出生地,蜀州晋原   唐慎微的出生地是什么?
唐慎微,所在朝代,北宋   唐慎微的所在朝代是什么?
唐慎微,逝世日期,1136年   唐慎微的逝世日期是什么?
唐慎微,别名,审元   唐慎微的别名是什么?
唐慎微,擅长,中医药   唐慎微的擅长是什么?
唐慎微,主要成就,撰编本草学著作《经史证类备急本草》   唐慎微的主要成就是什么?
唐慎微,字,审元   唐慎微的字是什么?
唐慎微,代表作品,《经史证类备急本草》   唐慎微的代表作品是什么?
唐慎微,出生日期,1056年   唐慎微的出生日期是什么?
唐慎微,人物名,唐慎微   唐慎微的人物名是什么?
死亡,外文名,death/dead   死亡的外文名是什么?
死亡,拼音,sǐ wáng   死亡的拼音是什么?
死亡,中文名,死亡   死亡的中文名是什么?
死亡,注音,ㄙˇ ㄨㄤˊ   死亡的注音是什么?
药物化学,外文名,Medicinal chemistry   药物化学的外文名是什么?
药物化学,基础,化学和生物学   药物化学的基础是什么?
药物化学,中文名,药物化学   药物化学的中文名是什么?
药物化学,研究对象,对药物结构和活性   药物化学的研究对象是什么?
药物化学,任务,获得新化学实体创制新药   药物化学的任务是什么?
药物化学,内容,发现、修饰和优化先导化合物   药物化学的内容是什么?
药代动力学,外文名,Pharmacokinetic   药代动力学的外文名是什么?
药代动力学,释义,研究药物在体内吸收、代谢的规律   药代动力学的释义是什么?
药代动力学,中文名,药代动力学   药代动力学的中文名是什么?
药代动力学,包括,消除动力学   药代动力学的包括是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,出生地,斯德哥尔摩   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的出生地是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,外文名,Alfred Bernhard Nobel   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的外文名是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,逝世日期,1896年12月10日   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的逝世日期是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,别名,诺贝尔   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的别名是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,中文名,阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的中文名是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,国籍,瑞典   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的国籍是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,出生日期,1833年10月21日   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的出生日期是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,职业,化学家，发明家、工程师   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的职业是什么?
阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔,主要成就,"诺贝尔奖创始人
矽藻土炸药"   阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的主要成就是什么?
堪培拉大学,所属地区,澳大利亚 堪培拉   堪培拉大学的所属地区是什么?
堪培拉大学,创办时间,1967   堪培拉大学的创办时间是什么?
堪培拉大学,简称,UC   堪培拉大学的简称是什么?
堪培拉大学,中文名,堪培拉大学   堪培拉大学的中文名是什么?
堪培拉大学,英文名,University of Canberra   堪培拉大学的英文名是什么?
堪培拉大学,类别,公立大学   堪培拉大学的类别是什么?
中医基本理论,ISBN,9787117118200   中医基本理论的ISBN是什么?
中医基本理论,开本,16开   中医基本理论的开本是什么?
中医基本理论,出版社,人民卫生出版社   中医基本理论的出版社是什么?
中医基本理论,作者,唐永忠   中医基本理论的作者是什么?
中医基本理论,定价,20.00元   中医基本理论的定价是什么?
中医基本理论,出版时间,2009-6-1   中医基本理论的出版时间是什么?
中医基本理论,书名,中医基本理论   中医基本理论的书名是什么?
本草纲目,书名（异名）,《本草纲目》   本草纲目的书名（异名）是什么?
本草纲目,作者,李时珍   本草纲目的作者是什么?
本草纲目,成书年代,明   本草纲目的成书年代是什么?
本草纲目,归属类别,中医典籍   本草纲目的归属类别是什么?
甘油二酯,外文名,"Diacylglycerol, DG"   甘油二酯的外文名是什么?
甘油二酯,属于,结构脂质   甘油二酯的属于是什么?
甘油二酯,中文名,甘油二酯   甘油二酯的中文名是什么?
甘油二酯,食用作用,内脏脂肪、抑制体重增加、降血脂   甘油二酯的食用作用是什么?
嘉祐,中文名,嘉祐   嘉祐的中文名是什么?
嘉祐,朝代,宋朝   嘉祐的朝代是什么?
环磷腺苷,主要适用症,心绞   环磷腺苷的主要适用症是什么?
环磷腺苷,外文名称,Cyclic Adenosine Monophosphate (cAMP)   环磷腺苷的外文名称是什么?
环磷腺苷,拼音名,ZHUSHEYONG HUANLIN XIANGAN   环磷腺苷的拼音名是什么?
环磷腺苷,剂型,白色或类白色疏松块状物或粉末   环磷腺苷的剂型是什么?
环磷腺苷,药品名称,环磷腺苷   环磷腺苷的药品名称是什么?
中医理论,通常称为,中医基础理论   中医理论的通常称为是什么?
中医理论,简称,中基   中医理论的简称是什么?
中医理论,阐述了,人体的生理、病理现象   中医理论的阐述了是什么?
中医理论,中文名,中医理论   中医理论的中文名是什么?
灵芝,分布区域,浙江、黑龙江、吉林、安徽、江西、湖南、贵州、广东、福建等地   灵芝的分布区域是什么?
灵芝,目,多孔菌目   灵芝的目是什么?
灵芝,门,担子菌门   灵芝的门是什么?
灵芝,种,灵芝   灵芝的种是什么?
灵芝,二名法,Ganoderma lucidum   灵芝的二名法是什么?
灵芝,界,真菌界   灵芝的界是什么?
灵芝,科,灵芝科Ganodermataceae   灵芝的科是什么?
灵芝,拉丁学名,Ganoderma lucidum（Leyss. ex Fr.） Karst.   灵芝的拉丁学名是什么?
灵芝,别称,赤芝、红芝、丹芝、瑞草、木灵芝、菌灵芝、万年蕈、灵芝草   灵芝的别称是什么?
灵芝,纲,担子菌纲   灵芝的纲是什么?
灵芝,中文学名,灵芝   灵芝的中文学名是什么?
灵芝,属,灵芝属   灵芝的属是什么?
本草品汇精要,作者,刘文泰等49人   本草品汇精要的作者是什么?
本草品汇精要,书名,《本草品汇精要》   本草品汇精要的书名是什么?
本草品汇精要,归属类别,中医典籍   本草品汇精要的归属类别是什么?
本草品汇精要,成书年代,明   本草品汇精要的成书年代是什么?
非线性动力学,ISBN,7030256999/9787030256997   非线性动力学的ISBN是什么?
非线性动力学,正文语种,中文   非线性动力学的正文语种是什么?
非线性动力学,装帧,平装   非线性动力学的装帧是什么?
非线性动力学,页数,535 页   非线性动力学的页数是什么?
非线性动力学,开本,16   非线性动力学的开本是什么?
非线性动力学,出版社,科学出版社   非线性动力学的出版社是什么?
非线性动力学,作者,高青云   非线性动力学的作者是什么?
非线性动力学,出版时间,2009年11月   非线性动力学的出版时间是什么?
非线性动力学,书名,非线性动力学   非线性动力学的书名是什么?
中药鉴定学,ISBN,9787030237071   中药鉴定学的ISBN是什么?
中药鉴定学,开本,16开   中药鉴定学的开本是什么?
中药鉴定学,出版社,科学出版社   中药鉴定学的出版社是什么?
中药鉴定学,作者,张贵君   中药鉴定学的作者是什么?
中药鉴定学,定价,49.80 元   中药鉴定学的定价是什么?
中药鉴定学,出版时间,2009年02月   中药鉴定学的出版时间是什么?
中药鉴定学,书名,中药鉴定学   中药鉴定学的书名是什么?
北京大学医学部,所属地区,中国 北京   北京大学医学部的所属地区是什么?
北京大学医学部,创办时间,1912年10月26日[5]   北京大学医学部的创办时间是什么?
北京大学医学部,学校地址,北京市海淀区学院路38号[5]   北京大学医学部的学校地址是什么?
北京大学医学部,主管部门,北京大学   北京大学医学部的主管部门是什么?
北京大学医学部,硕士点,"71
个"   北京大学医学部的硕士点是什么?
北京大学医学部,学校类型,医学   北京大学医学部的学校类型是什么?
北京大学医学部,国家重点学科,"15
个"   北京大学医学部的国家重点学科是什么?
北京大学医学部,学校代码,10001   北京大学医学部的学校代码是什么?
北京大学医学部,校训,勤奋、严谨、求实、创新   北京大学医学部的校训是什么?
北京大学医学部,简称,北医、北大医学部、PUHSC、北大医学[5]   北京大学医学部的简称是什么?
北京大学医学部,中文名,北京大学医学部   北京大学医学部的中文名是什么?
北京大学医学部,专职院士,"10
人"   北京大学医学部的专职院士是什么?
北京大学医学部,英文名,Peking University Health Science Center[5]   北京大学医学部的英文名是什么?
北京大学医学部,博士点,"67
个"   北京大学医学部的博士点是什么?
北京大学医学部,主要院系,基础医学院、药学院、公共卫生学院、护理学院、公共教学部等   北京大学医学部的主要院系是什么?
北京大学医学部,类别,公立大学（北大学部之一）   北京大学医学部的类别是什么?
北京大学医学部,博士后流动站,6   北京大学医学部的博士后流动站是什么?
北京大学医学部,知名校友,屠呦呦、吴阶平、王夔、韩济生[7]   北京大学医学部的知名校友是什么?
北京大学医学部,现任校长,学部主任詹启敏[6]   北京大学医学部的现任校长是什么?
北京大学医学部,属性,"985工程
211工程"   北京大学医学部的属性是什么?
苯妥英钠,用法用量,遵从医嘱   苯妥英钠的用法用量是什么?
苯妥英钠,贮藏,避光，密闭保存   苯妥英钠的贮藏是什么?
苯妥英钠,是否处方药,处方药   苯妥英钠的是否处方药是什么?
苯妥英钠,别名,大伦丁   苯妥英钠的别名是什么?
苯妥英钠,药品名称,苯妥英钠   苯妥英钠的药品名称是什么?
苯妥英钠,外文名称,PHENYTOIN SODIUM   苯妥英钠的外文名称是什么?
苯妥英钠,运动员慎用,慎用   苯妥英钠的运动员慎用是什么?
苯妥英钠,主要适用症,癫痫大发作首选   苯妥英钠的主要适用症是什么?
苯妥英钠,剂型,片剂：每片50mg、100mg；   苯妥英钠的剂型是什么?
苯妥英钠,是否纳入医保,纳入   苯妥英钠的是否纳入医保是什么?
肯特大学,所属地区,英国英格兰肯特郡   肯特大学的所属地区是什么?
肯特大学,创办时间,1965年   肯特大学的创办时间是什么?
肯特大学,学校类型,综合大学   肯特大学的学校类型是什么?
肯特大学,校训,Cui servire regnare est (Latin)   肯特大学的校训是什么?
肯特大学,简称,UKC   肯特大学的简称是什么?
肯特大学,中文名,肯特大学   肯特大学的中文名是什么?
肯特大学,主要奖项,"2016年卫报英国大学排名第16名
2015年卫报英国大学排名第20名"   肯特大学的主要奖项是什么?
肯特大学,英文名,University of Kent   肯特大学的英文名是什么?
肯特大学,主要院系,肯特商学院，数学、统计学和精算科学院，音乐艺术学院，计算机学院，法学院等   肯特大学的主要院系是什么?
肯特大学,类别,公立大学   肯特大学的类别是什么?
肯特大学,知名校友,傅莹，Sir David Akers-Jones   肯特大学的知名校友是什么?
肯特大学,现任校长,Professor Dame Julia Goodfellow   肯特大学的现任校长是什么?
肯特大学,学校地址,Canterbury   肯特大学的学校地址是什么?
雷丁大学,创办时间,1892   雷丁大学的创办时间是什么?
雷丁大学,世界排名,156（QS2015-2016)   雷丁大学的世界排名是什么?
雷丁大学,学校类型,综合   雷丁大学的学校类型是什么?
雷丁大学,学校地址,英国伯克郡雷丁   雷丁大学的学校地址是什么?
雷丁大学,简称,UoR   雷丁大学的简称是什么?
雷丁大学,中文名,雷丁大学   雷丁大学的中文名是什么?
雷丁大学,主要奖项,女王周年奖   雷丁大学的主要奖项是什么?
雷丁大学,英文名,University of Reading   雷丁大学的英文名是什么?
雷丁大学,校色,紫和白   雷丁大学的校色是什么?
雷丁大学,英国排名,28（2014英国官方REF)   雷丁大学的英国排名是什么?
雷丁大学,现任校监,约翰·米德杰斯基爵士   雷丁大学的现任校监是什么?
雷丁大学,主要院系,亨利商学院、艺术人文和社会科学学院、理学院、生命科学学院   雷丁大学的主要院系是什么?
雷丁大学,类别,公立大学   雷丁大学的类别是什么?
雷丁大学,知名校友,怀尔·德史密斯、琼·史密斯、汤唯   雷丁大学的知名校友是什么?
雷丁大学,现任校长,大卫·贝尔   雷丁大学的现任校长是什么?
雷丁大学,属性,1994大学集团   雷丁大学的属性是什么?
华威大学,所属地区,英国   华威大学的所属地区是什么?
华威大学,外文名,University of Warwick   华威大学的外文名是什么?
华威大学,官网,http://www2.warwick.ac.uk/v   华威大学的官网是什么?
华威大学,创办时间,1965年   华威大学的创办时间是什么?
华威大学,主要院系,商学院，数学院，经济学系，制造工程学院，文学院，法学院等   华威大学的主要院系是什么?
华威大学,校训,Mens agitat molem（精神凌驾物质）   华威大学的校训是什么?
华威大学,中文名,华威大学   华威大学的中文名是什么?
华威大学,主要奖项,菲尔兹奖[7]   华威大学的主要奖项是什么?
华威大学,所属联盟,罗素大学集团，M5   华威大学的所属联盟是什么?
华威大学,简称,Warwick   华威大学的简称是什么?
华威大学,类别,英格兰公立大学   华威大学的类别是什么?
华威大学,知名校友,李国宝 潘瑞 奥利弗·哈特 马丁·海尔   华威大学的知名校友是什么?
华威大学,现任校长,Stuart Croft   华威大学的现任校长是什么?
华威大学,其它译名,沃里克大学   华威大学的其它译名是什么?
枳壳,药性,凉   枳壳的药性是什么?
枳壳,外文名,FRUCTUS AURANTII   枳壳的外文名是什么?
枳壳,药味,辛、苦   枳壳的药味是什么?
枳壳,中文名,枳壳   枳壳的中文名是什么?
枳壳,始载于,《雷公炮炙论》   枳壳的始载于是什么?
瑞士,道路通行,靠右驾驶   瑞士的道路通行是什么?
瑞士,国际电话区号,+41   瑞士的国际电话区号是什么?
瑞士,国花,高山火绒草   瑞士的国花是什么?
瑞士,人均GDP,80945美元（2015年，国际汇率）[4]   瑞士的人均GDP是什么?
瑞士,水域率,4.2%   瑞士的水域率是什么?
瑞士,人口数量,829万人（2015年）[4]   瑞士的人口数量是什么?
瑞士,所属洲,欧洲   瑞士的所属洲是什么?
瑞士,基尼系数,0.337   瑞士的基尼系数是什么?
瑞士,国家银行,瑞士国家银行   瑞士的国家银行是什么?
瑞士,官网,https://www.admin.ch/   瑞士的官网是什么?
瑞士,国家领袖,瑞士联邦委员会   瑞士的国家领袖是什么?
瑞士,国土面积,41284平方公里   瑞士的国土面积是什么?
瑞士,英文名称,Swiss Confederation   瑞士的英文名称是什么?
瑞士,主要民族,瑞士人   瑞士的主要民族是什么?
瑞士,国庆日,1291年8月1日   瑞士的国庆日是什么?
瑞士,货币,瑞士法郎   瑞士的货币是什么?
瑞士,最大城市,苏黎世   瑞士的最大城市是什么?
瑞士,人类发展指数,0.917   瑞士的人类发展指数是什么?
瑞士,首都,伯尔尼[1]   瑞士的首都是什么?
瑞士,人口密度,206.7人/平方公里（2014年）   瑞士的人口密度是什么?
瑞士,国石,水晶   瑞士的国石是什么?
瑞士,主要宗教,天主教、加尔文宗   瑞士的主要宗教是什么?
瑞士,GDP总计,6707.90亿美元（2015年，国际汇率）[4]   瑞士的GDP总计是什么?
瑞士,中文名称,瑞士联邦   瑞士的中文名称是什么?
瑞士,时区,UTC+1   瑞士的时区是什么?
瑞士,主要城市,苏黎世，日内瓦，巴塞尔，洛桑等[1]   瑞士的主要城市是什么?
瑞士,国际域名缩写,.ch   瑞士的国际域名缩写是什么?
瑞士,最大湖泊,纳沙泰尔湖   瑞士的最大湖泊是什么?
瑞士,国家代码,CHE   瑞士的国家代码是什么?
瑞士,地理最高点,杜富尔峰（4634米）   瑞士的地理最高点是什么?
瑞士,气候,温带海洋性气候，高原山地气候   瑞士的气候是什么?
瑞士,最长河流,莱茵河   瑞士的最长河流是什么?
瑞士,政治体制,代表团制   瑞士的政治体制是什么?
瑞士,简称,瑞士   瑞士的简称是什么?
瑞士,国歌,《瑞士诗篇》   瑞士的国歌是什么?
瑞士,官方语言,德语、法语、意大利语、罗曼什语   瑞士的官方语言是什么?
作用机制,类别,天文学专有名词   作用机制的类别是什么?
作用机制,外文名,activemechanism   作用机制的外文名是什么?
作用机制,中文名,作用机制   作用机制的中文名是什么?
作用机制,来自,中国天文学名词   作用机制的来自是什么?
四季青,分布区域,中国长江以南各地   四季青的分布区域是什么?
四季青,别称,红冬青、油叶树、树顶子   四季青的别称是什么?
四季青,门,被子植物门   四季青的门是什么?
四季青,界,植物界   四季青的界是什么?
四季青,科,冬青科   四季青的科是什么?
四季青,拉丁学名,Ilex purpurea Hassk.   四季青的拉丁学名是什么?
四季青,纲,双子叶植物纲   四季青的纲是什么?
四季青,中文学名,四季青   四季青的中文学名是什么?
四季青,属,冬青属   四季青的属是什么?
毒物,外文名,toxicant   毒物的外文名是什么?
毒物,形态,固体、液体和气体   毒物的形态是什么?
毒物,中文名,毒物   毒物的中文名是什么?
毒物,反应,物理化学或生物化学反应   毒物的反应是什么?
中药学,外文名,Pharmacy   中药学的外文名是什么?
中药学,别名,中草药学，本草学   中药学的别名是什么?
中药学,中文名,中药学   中药学的中文名是什么?
中药学,起源,新石器时代   中药学的起源是什么?
中药学,最早书籍,神农本草经   中药学的最早书籍是什么?
中药学,释义,研究中药的一门科学   中药学的释义是什么?
药效学,研究,药物对机体的作用及作用机制   药效学的研究是什么?
药效学,外文名,pharmacodynamics   药效学的外文名是什么?
药效学,即,药物效应动力学   药效学的即是什么?
药效学,中文名,药效学   药效学的中文名是什么?
福寿草,分布地,东北等地   福寿草的分布地是什么?
福寿草,性味,苦，平，有小毒   福寿草的性味是什么?
福寿草,特征,簇生黑褐色须根   福寿草的特征是什么?
福寿草,别名,福人草，福神草，长寿菊   福寿草的别名是什么?
福寿草,中文名,福寿草   福寿草的中文名是什么?
福寿草,功效,强心，利尿   福寿草的功效是什么?
毛冬青,分布区域,广东、广西、安徽、福建、浙江、江西、台湾等地   毛冬青的分布区域是什么?
毛冬青,目,卫矛目   毛冬青的目是什么?
毛冬青,门,被子植物门   毛冬青的门是什么?
毛冬青,种,毛冬青   毛冬青的种是什么?
毛冬青,二名法,Ilex pubescens   毛冬青的二名法是什么?
毛冬青,界,植物界   毛冬青的界是什么?
毛冬青,科,冬青科   毛冬青的科是什么?
毛冬青,拉丁学名,IlexpubescensHook.etArn   毛冬青的拉丁学名是什么?
毛冬青,纲,双子叶植物纲   毛冬青的纲是什么?
毛冬青,中文学名,毛冬青   毛冬青的中文学名是什么?
毛冬青,属,冬青属   毛冬青的属是什么?
苏颂,出生地,同安芦山堂   苏颂的出生地是什么?
苏颂,主要作品,《图经本草》《新仪象法要》《苏魏公文集》等   苏颂的主要作品是什么?
苏颂,官职,太子太保、观文殿大学士   苏颂的官职是什么?
苏颂,所处时代,北宋   苏颂的所处时代是什么?
苏颂,本名,苏颂   苏颂的本名是什么?
苏颂,字号,字子容   苏颂的字号是什么?
苏颂,民族族群,宋人   苏颂的民族族群是什么?
苏颂,别称,苏正简   苏颂的别称是什么?
苏颂,封爵,赵郡公、魏国公（追封）   苏颂的封爵是什么?
苏颂,主要成就,科学、药物学；星图绘制，制造水运仪象台   苏颂的主要成就是什么?
苏颂,追赠,司空   苏颂的追赠是什么?
苏颂,去世时间,1101年6月18日   苏颂的去世时间是什么?
苏颂,谥号,正简   苏颂的谥号是什么?
苏颂,出生时间,1020年12月10日   苏颂的出生时间是什么?
类书,范例,太平御览   类书的范例是什么?
类书,功能,汇总资料   类书的功能是什么?
类书,名称,类书   类书的名称是什么?
类书,性质,资料性书籍   类书的性质是什么?
药物效应动力学,外文名,pharmacodynamics   药物效应动力学的外文名是什么?
药物效应动力学,简称,药效学   药物效应动力学的简称是什么?
药物效应动力学,研究内容,对机体的作用、作用规律及机制   药物效应动力学的研究内容是什么?
药物效应动力学,中文名,药物效应动力学   药物效应动力学的中文名是什么?
大黄,分布区域,分布于陕西、甘肃东南部、青海、四川西部、云南及西藏东部。   大黄的分布区域是什么?
大黄,别称,将军、黄良、火参、肤如、蜀、牛舌、锦纹   大黄的别称是什么?
大黄,门,被子植物门   大黄的门是什么?
大黄,界,植物界   大黄的界是什么?
大黄,科,蓼科（Polygonaceae）   大黄的科是什么?
大黄,拉丁学名,Rheum palmatum L．   大黄的拉丁学名是什么?
大黄,纲,双子叶植物纲   大黄的纲是什么?
大黄,中文学名,大黄   大黄的中文学名是什么?
大黄,属,大黄属   大黄的属是什么?
中药药理学,ISBN,9787117114066   中药药理学的ISBN是什么?
中药药理学,开本,16开   中药药理学的开本是什么?
中药药理学,出版社,人民卫生出版社   中药药理学的出版社是什么?
中药药理学,中文名,中药药理学   中药药理学的中文名是什么?
中药药理学,作　者,宋光熠   中药药理学的作　者是什么?
中药药理学,出版时间,2009-6-1   中药药理学的出版时间是什么?
李时珍,出生地,湖北省蕲春县蕲州镇   李时珍的出生地是什么?
李时珍,外文名,Li Shizhen   李时珍的外文名是什么?
李时珍,代表作品,《濒湖脉学》《奇经八脉考》《本草纲目》   李时珍的代表作品是什么?
李时珍,逝世日期,1593年（万历二十二年癸巳）   李时珍的逝世日期是什么?
李时珍,生活朝代,明朝   李时珍的生活朝代是什么?
李时珍,别名,字东璧，号濒湖，自号濒湖山人   李时珍的别名是什么?
李时珍,信仰,道教   李时珍的信仰是什么?
李时珍,中文名,李时珍   李时珍的中文名是什么?
李时珍,国籍,明朝   李时珍的国籍是什么?
李时珍,出生日期,1518年7月3日（正德十三年戊寅五月廿六日）   李时珍的出生日期是什么?
李时珍,职业,医学家、药物学家   李时珍的职业是什么?
李时珍,民族,汉族   李时珍的民族是什么?
奎宁,外文名,Quinine   奎宁的外文名是什么?
奎宁,中文名,奎宁   奎宁的中文名是什么?
奎宁,相对分子量,324.42   奎宁的相对分子量是什么?
奎宁,分子式,C20H24N2O2   奎宁的分子式是什么?
奎宁,首次制得,1820年   奎宁的首次制得是什么?
奎宁,别名,金鸡纳霜   奎宁的别名是什么?
奎宁,学名,金鸡纳碱   奎宁的学名是什么?
刘文泰,出生地,江西上饶   刘文泰的出生地是什么?
刘文泰,所处时代,明代   刘文泰的所处时代是什么?
刘文泰,本名,刘文泰   刘文泰的本名是什么?
刘文泰,主要成就,编《本草品汇精要》四十二卷   刘文泰的主要成就是什么?
本草经集注,类别,医学著作   本草经集注的类别是什么?
本草经集注,作者,陶弘景   本草经集注的作者是什么?
本草经集注,出版时间,公元480－498年前   本草经集注的出版时间是什么?
本草经集注,书名,本草经集注   本草经集注的书名是什么?
本草经集注,页数,共7卷   本草经集注的页数是什么?
本草纲目拾遗,ISBN,9787800896712   本草纲目拾遗的ISBN是什么?
本草纲目拾遗,装帧,平装   本草纲目拾遗的装帧是什么?
本草纲目拾遗,页数,427   本草纲目拾遗的页数是什么?
本草纲目拾遗,开本,大32开   本草纲目拾遗的开本是什么?
本草纲目拾遗,出版社,中国中医药出版社   本草纲目拾遗的出版社是什么?
本草纲目拾遗,作者,赵学敏   本草纲目拾遗的作者是什么?
本草纲目拾遗,定价,20.60元[1]   本草纲目拾遗的定价是什么?
本草纲目拾遗,出版时间,公元1765年   本草纲目拾遗的出版时间是什么?
本草纲目拾遗,书名,本草纲目拾遗   本草纲目拾遗的书名是什么?
防己,分布区域,广布于亚洲东南部和东部以及夏威夷群岛   防己的分布区域是什么?
防己,中文学名,防己   防己的中文学名是什么?
防己,用 量,5-10g   防己的用 量是什么?
防己,门,被子植物门   防己的门是什么?
防己,种,防己   防己的种是什么?
防己,采收时间,秋季采收   防己的采收时间是什么?
防己,界,植物界   防己的界是什么?
防己,科,马兜铃科   防己的科是什么?
防己,贮 藏,置干燥处，防霉，防蛀   防己的贮 藏是什么?
防己,别称,木防己   防己的别称是什么?
防己,纲,双子叶植物纲   防己的纲是什么?
防己,目,马兜铃目   防己的目是什么?
防己,属,马兜铃属   防己的属是什么?
麻黄,分布区域,辽宁、吉林、内蒙古、河北、山西、河南西北部及陕西等省区   麻黄的分布区域是什么?
麻黄,门,裸子植物门   麻黄的门是什么?
麻黄,种,草麻黄   麻黄的种是什么?
麻黄,界,植物界   麻黄的界是什么?
麻黄,目,麻黄目   麻黄的目是什么?
麻黄,科,麻黄科   麻黄的科是什么?
麻黄,拉丁学名,Ephedra sinica Stapf   麻黄的拉丁学名是什么?
麻黄,别称,龙沙、狗骨、卑相、卑盐   麻黄的别称是什么?
麻黄,纲,买麻藤纲   麻黄的纲是什么?
麻黄,中文学名,麻黄   麻黄的中文学名是什么?
麻黄,作用,利水消肿，发汗解表，宣肺平喘   麻黄的作用是什么?
麻黄,属,麻黄属   麻黄的属是什么?
神经经济学,外文名,(Neuroeconomics   神经经济学的外文名是什么?
神经经济学,分类,两大类:   神经经济学的分类是什么?
神经经济学,中文名,神经经济学   神经经济学的中文名是什么?
神经经济学,简介,综合经济学、心理学以及神经生物   神经经济学的简介是什么?
疗效,读音,liáoxiào   疗效的读音是什么?
疗效,外文名,[potency   疗效的外文名是什么?
疗效,中文名,疗效   疗效的中文名是什么?
疗效,解释,药物或手术等方法治疗疾病的效果   疗效的解释是什么?
传统,出处,《秀露集·耕堂读书记（一）》   传统的出处是什么?
传统,拼音,chuán tǒng   传统的拼音是什么?
传统,中文名,传统   传统的中文名是什么?
传统,释义,世代相传的精神、制度、风俗等   传统的释义是什么?
社会科学,主办单位,上海社会科学院   社会科学的主办单位是什么?
社会科学,出版地,上海市   社会科学的出版地是什么?
社会科学,语言,中文   社会科学的语言是什么?
社会科学,主管单位,上海社会科学院   社会科学的主管单位是什么?
社会科学,国际刊号,ISSN：0257-5833   社会科学的国际刊号是什么?
社会科学,国内刊号,CN31-1112/Z   社会科学的国内刊号是什么?
社会科学,邮发代号,4-273   社会科学的邮发代号是什么?
社会科学,编辑单位,《社会科学》编辑部   社会科学的编辑单位是什么?
社会科学,外文名称,Journal of Social Sciences   社会科学的外文名称是什么?
社会科学,中文名称,社会科学   社会科学的中文名称是什么?
社会科学,出版周期,月刊   社会科学的出版周期是什么?
社会科学,类别,出版，社科期刊   社会科学的类别是什么?
社会科学,定价,15.00元/期；180.00元/年   社会科学的定价是什么?
社会科学,创刊时间,1979 年   社会科学的创刊时间是什么?
脑袋,外文名,head   脑袋的外文名是什么?
脑袋,又称,端脑   脑袋的又称是什么?
脑袋,内部结构,灰质、基底核   脑袋的内部结构是什么?
脑袋,中文名,脑袋   脑袋的中文名是什么?
脑袋,学名,Mr.Dr、脑   脑袋的学名是什么?
大脑,外文名,Brain   大脑的外文名是什么?
大脑,组成部分,端脑、间脑   大脑的组成部分是什么?
大脑,拼音,Da Nao   大脑的拼音是什么?
大脑,中文名,大脑   大脑的中文名是什么?
大脑,实指,端脑   大脑的实指是什么?
行为经济学,类型,心理学与经济分析相结合   行为经济学的类型是什么?
行为经济学,外文名,Behavioral economics   行为经济学的外文名是什么?
行为经济学,隶属,经济学下属学科   行为经济学的隶属是什么?
行为经济学,中文名,行为经济学   行为经济学的中文名是什么?
行为经济学,人物,阿克劳夫、史密斯、谢林   行为经济学的人物是什么?
假设,外文名,suppose   假设的外文名是什么?
假设,拼音,jiǎ shè   假设的拼音是什么?
假设,中文名,假设   假设的中文名是什么?
假设,注音,ㄐㄧㄚˇ ㄕㄜˋ   假设的注音是什么?
社会学,外文名,Sociology   社会学的外文名是什么?
社会学,三大巨头,马克思、马克斯·韦伯、涂尔干   社会学的三大巨头是什么?
社会学,中文名,社会学   社会学的中文名是什么?
社会学,起源,19世纪末期   社会学的起源是什么?
社会学,代表作品,《实证哲学教程》《群学肄言》等   社会学的代表作品是什么?
社会学,研究方式,功能论/批判论/解释论等   社会学的研究方式是什么?
社会学,属性,研究人性与秩序的关系、现代性   社会学的属性是什么?
取向,类型,风水术语   取向的类型是什么?
取向,外文名,orientation   取向的外文名是什么?
取向,中文名,取向   取向的中文名是什么?
取向,注音,qǔ xiàng   取向的注音是什么?
实验,拼音,shí yàn   实验的拼音是什么?
实验,注音,ㄕㄧˊ ㄧㄢˋ   实验的注音是什么?
实验,词目,实验   实验的词目是什么?
实验,英文,experiment   实验的英文是什么?
实验,同义词,实行 实践 实习   实验的同义词是什么?
实验,文献记载,《论衡·遭虎》   实验的文献记载是什么?
空间位置,领域,物理学   空间位置的领域是什么?
空间位置,作用,描述物体的空间运动   空间位置的作用是什么?
空间位置,中文名,空间位置   空间位置的中文名是什么?
空间位置,载体,三维立体坐标   空间位置的载体是什么?
经济学家,提出者,陈世清   经济学家的提出者是什么?
经济学家,外文名,economist   经济学家的外文名是什么?
经济学家,出处,《对称经济学》   经济学家的出处是什么?
经济学家,中文名,经济学家   经济学家的中文名是什么?
经济学家,定义,拥有原创的经济学理论的经济学人   经济学家的定义是什么?
攻击行为,外文名,aggressive behavior   攻击行为的外文名是什么?
攻击行为,应用学科,心理学   攻击行为的应用学科是什么?
攻击行为,应用范围,社会心理学   攻击行为的应用范围是什么?
攻击行为,中文名,攻击行为   攻击行为的中文名是什么?
闭经,就诊科室,妇科   闭经的就诊科室是什么?
闭经,别称,经闭，月经不通，血闭   闭经的别称是什么?
闭经,常见症状,闭经   闭经的常见症状是什么?
闭经,常见病因,精神打击，营养不良，基因缺陷，垂体肿瘤等   闭经的常见病因是什么?
闭经,英文名称,amenorrhea   闭经的英文名称是什么?
急症医学,外文名,emergency medicine   急症医学的外文名是什么?
急症医学,又称,急救医学或急诊医学   急症医学的又称是什么?
急症医学,中文名,急症医学   急症医学的中文名是什么?
急症医学,性质,究与处理急、危病人及伤员急救等   急症医学的性质是什么?
抑郁状态,外文名,Depressive state   抑郁状态的外文名是什么?
抑郁状态,症状表现,思维缓慢、精神迟缓   抑郁状态的症状表现是什么?
抑郁状态,定义,是一种常见的心境障碍   抑郁状态的定义是什么?
抑郁状态,中文名,抑郁状态   抑郁状态的中文名是什么?
抑郁状态,典型现象,走极端   抑郁状态的典型现象是什么?
对光反射,出现,见于昏迷病人   对光反射的出现是什么?
对光反射,意义,判断中枢神经系统病变部位   对光反射的意义是什么?
对光反射,中文名,对光反射   对光反射的中文名是什么?
对光反射,定义,检查瞳孔功能活动的测验   对光反射的定义是什么?
小儿精神发育迟滞,英文别称,mentalretardation，MR   小儿精神发育迟滞的英文别称是什么?
小儿精神发育迟滞,又称,精神发育迟滞（MR），智力落后、精神发育不全   小儿精神发育迟滞的又称是什么?
小儿精神发育迟滞,常见症状,智力低下   小儿精神发育迟滞的常见症状是什么?
小儿精神发育迟滞,常见病因,生物医学原因，社会心理原因   小儿精神发育迟滞的常见病因是什么?
小儿精神发育迟滞,就诊科室,儿科，精神内科   小儿精神发育迟滞的就诊科室是什么?
实验组,区分,偏离现实生活   实验组的区分是什么?
实验组,相对名词,对照组 控制组   实验组的相对名词是什么?
实验组,中文名,实验组   实验组的中文名是什么?
实验组,应用学科,生物 心理学   实验组的应用学科是什么?
脑干,外文名,brainstem   脑干的外文名是什么?
脑干,功能,维持个体生命，包括心跳、呼吸等   脑干的功能是什么?
脑干,位置,大脑 下方   脑干的位置是什么?
脑干,拼音,Nao Gan   脑干的拼音是什么?
脑干,中文名,脑干   脑干的中文名是什么?
对照组,特点,只有一个变量   对照组的特点是什么?
对照组,含义,接近现实生活的叫对照组   对照组的含义是什么?
对照组,对照组,control group   对照组的对照组是什么?
对照组,中文名,对照组   对照组的中文名是什么?
脱发,常见发病部位,头   脱发的常见发病部位是什么?
脱发,常见症状,头发异常、过度脱落   脱发的常见症状是什么?
脱发,英文名称,alopecia，defluvium capillorum，effluvium capillorum   脱发的英文名称是什么?
脱发,就诊科室,皮肤科   脱发的就诊科室是什么?
脱发,别称,秃头，鬼剃头   脱发的别称是什么?
脱发,传染性,无   脱发的传染性是什么?
智能发育不全,特点,大脑的结构、功能发育不全   智能发育不全的特点是什么?
智能发育不全,患病率,患病率国外约3   智能发育不全的患病率是什么?
智能发育不全,中文名,智能发育不全   智能发育不全的中文名是什么?
智能发育不全,时期,在胚胎期或出生以后   智能发育不全的时期是什么?
嗅幻觉,外文名,olfactory hallucination   嗅幻觉的外文名是什么?
嗅幻觉,表现,掩鼻动作或拒食   嗅幻觉的表现是什么?
嗅幻觉,如,腐烂食品、烧焦物品   嗅幻觉的如是什么?
嗅幻觉,中文名,嗅幻觉   嗅幻觉的中文名是什么?
熔化热,外文名,heat of fusion   熔化热的外文名是什么?
熔化热,冰的熔化热,3.35×10^5J/kg   熔化热的冰的熔化热是什么?
熔化热,拼音,róng huà rè   熔化热的拼音是什么?
熔化热,中文名,熔化热   熔化热的中文名是什么?
熔化热,符号,△fusHθm   熔化热的符号是什么?
逻辑障碍,案例,思维松弛型   逻辑障碍的案例是什么?
逻辑障碍,临床表现,象征性思维   逻辑障碍的临床表现是什么?
逻辑障碍,鉴别诊断,精神分裂症   逻辑障碍的鉴别诊断是什么?
逻辑障碍,中文名,逻辑障碍   逻辑障碍的中文名是什么?
腱反射,外文名,tendon jerk   腱反射的外文名是什么?
腱反射,传导速度,大于90m/s   腱反射的传导速度是什么?
腱反射,其他译名,深反射   腱反射的其他译名是什么?
腱反射,实质,单突触反射   腱反射的实质是什么?
腱反射,传入直径,12-20微米   腱反射的传入直径是什么?
腱反射,中文名,腱反射   腱反射的中文名是什么?
视错觉,外文名,Pseudoblepsia   视错觉的外文名是什么?
视错觉,形成原因,影像在人脑中进行了无形的加工   视错觉的形成原因是什么?
视错觉,主要视错觉,物体大小、物体动静、物体感受   视错觉的主要视错觉是什么?
视错觉,中文名,视错觉   视错觉的中文名是什么?
视错觉,著名案例,法国国旗红：白：蓝=35:33:37   视错觉的著名案例是什么?
问号,外文名,?   问号的外文名是什么?
问号,应用,用于疑问句、设问句和反问句结尾   问号的应用是什么?
问号,中文名,问号   问号的中文名是什么?
问号,来源,拉丁语演变   问号的来源是什么?
氧气,化学式,O₂   氧气的化学式是什么?
氧气,CAS登录号,7782-44-7   氧气的CAS登录号是什么?
氧气,外观,无色气体   氧气的外观是什么?
氧气,熔点,-218.4℃   氧气的熔点是什么?
氧气,分子量,32   氧气的分子量是什么?
氧气,中文名,氧气   氧气的中文名是什么?
氧气,英文名,oxygen   氧气的英文名是什么?
氧气,沸点,-183℃   氧气的沸点是什么?
氧气,EINECS登录号,231-956-9   氧气的EINECS登录号是什么?
氧气,水溶性,微溶于水   氧气的水溶性是什么?
围生期,外文名,perinatal   围生期的外文名是什么?
围生期,中文名,围生期   围生期的中文名是什么?
酸,外文名,acid   酸的外文名是什么?
酸,规范汉字编号,3089   酸的规范汉字编号是什么?
酸,拼音,suān   酸的拼音是什么?
酸,注音,ㄙㄨㄢ   酸的注音是什么?
酸,中文名,酸   酸的中文名是什么?
酸,UniCode,U+9178   酸的UniCode是什么?
酸,总笔画,14   酸的总笔画是什么?
酸,四角号码,13647   酸的四角号码是什么?
思维迟缓,外文名,retardation of thought   思维迟缓的外文名是什么?
思维迟缓,应用学科,变态心理学   思维迟缓的应用学科是什么?
思维迟缓,中文名,思维迟缓   思维迟缓的中文名是什么?
思维迟缓,性质,思维形式障碍   思维迟缓的性质是什么?
心理科学,语言,中文   心理科学的语言是什么?
心理科学,主办单位,中国心理学会   心理科学的主办单位是什么?
心理科学,创刊时间,1964-01-01   心理科学的创刊时间是什么?
心理科学,主管单位,中国科学技术学会   心理科学的主管单位是什么?
心理科学,国内刊号,31-1582/B   心理科学的国内刊号是什么?
心理科学,国际刊号,1671-6981   心理科学的国际刊号是什么?
心理科学,编辑单位,百通期刊网   心理科学的编辑单位是什么?
心理科学,外文名称,Psychological Science   心理科学的外文名称是什么?
心理科学,中文名称,心理科学   心理科学的中文名称是什么?
心理科学,出版周期,双月刊   心理科学的出版周期是什么?
心理科学,类别,杂志期刊   心理科学的类别是什么?
心理科学,定价,150.00   心理科学的定价是什么?
心理科学,邮发代号,4-317   心理科学的邮发代号是什么?
真性幻觉,外文名,Genuine hallucination   真性幻觉的外文名是什么?
真性幻觉,应用学科,心理学   真性幻觉的应用学科是什么?
真性幻觉,释义,又称完全性幻觉、知觉性幻觉   真性幻觉的释义是什么?
真性幻觉,中文名,真性幻觉   真性幻觉的中文名是什么?
协调性,外文名,coordination   协调性的外文名是什么?
协调性,手段,反向完成动作   协调性的手段是什么?
协调性,中文名,协调性   协调性的中文名是什么?
协调性,性质,名词   协调性的性质是什么?
病理性象征性思维,症状,表达一些常人无法理解的行为   病理性象征性思维的症状是什么?
病理性象征性思维,含义,患者主动地以一些普通的概念   病理性象征性思维的含义是什么?
病理性象征性思维,多见,精神分裂症   病理性象征性思维的多见是什么?
病理性象征性思维,中文名,病理性象征性思维   病理性象征性思维的中文名是什么?
易感素质,称为,典型的完美主义者   易感素质的称为是什么?
易感素质,预防,调整自己的心理状态   易感素质的预防是什么?
易感素质,别名,小心眼儿”、“死心眼儿”   易感素质的别名是什么?
易感素质,中文名,易感素质   易感素质的中文名是什么?
客观实际,出处,列宁选集   客观实际的出处是什么?
客观实际,外文名,objective reality   客观实际的外文名是什么?
客观实际,内容,实际存在   客观实际的内容是什么?
客观实际,中文名,客观实际   客观实际的中文名是什么?
躁狂状态,类型,心理学概念   躁狂状态的类型是什么?
躁狂状态,外文名,Manic state   躁狂状态的外文名是什么?
躁狂状态,原发核心症状,情感高涨、思维奔逸及动作增多   躁狂状态的原发核心症状是什么?
躁狂状态,中文名,躁狂状态   躁狂状态的中文名是什么?
潜水医学,特点,一门新兴的应用性边缘学科   潜水医学的特点是什么?
潜水医学,外文名,Diving medicine   潜水医学的外文名是什么?
潜水医学,又称,水下医学   潜水医学的又称是什么?
潜水医学,中文名,潜水医学   潜水医学的中文名是什么?
潜水医学,研究和解决,潜水作业过程中各种医学问题   潜水医学的研究和解决是什么?
自我意识障碍,中医病名,自我意识障碍   自我意识障碍的中医病名是什么?
自我意识障碍,多发群体,16-50岁   自我意识障碍的多发群体是什么?
自我意识障碍,常见症状,双重人格、人格转换、人格解体、现实解体、被泄露感、被支配感:、自知力缺乏   自我意识障碍的常见症状是什么?
自我意识障碍,就诊科室,精神科   自我意识障碍的就诊科室是什么?
自我意识障碍,英文名称,disturbance of self-consciousness   自我意识障碍的英文名称是什么?
自知力缺乏,特点,不知道   自知力缺乏的特点是什么?
自知力缺乏,外文名,Lack self-knowledge   自知力缺乏的外文名是什么?
自知力缺乏,特色,偏执想法多   自知力缺乏的特色是什么?
自知力缺乏,中文名,自知力缺乏   自知力缺乏的中文名是什么?
信息理论,外文名,information theory   信息理论的外文名是什么?
信息理论,中文名,信息理论   信息理论的中文名是什么?
多发性末梢神经炎,常见发病部位,末梢神经   多发性末梢神经炎的常见发病部位是什么?
多发性末梢神经炎,常见症状,肢体远端对称性感觉、运动和植物神经功能障碍   多发性末梢神经炎的常见症状是什么?
多发性末梢神经炎,英文名称,peripheralpolyneuritis   多发性末梢神经炎的英文名称是什么?
多发性末梢神经炎,就诊科室,神经内科   多发性末梢神经炎的就诊科室是什么?
多发性末梢神经炎,传染性,无   多发性末梢神经炎的传染性是什么?
多发性末梢神经炎,常见病因,中毒，营养代谢障碍，感染，过敏，变态反应等   多发性末梢神经炎的常见病因是什么?
预后,定义,根据经验预测的疾病发展情况   预后的定义是什么?
预后,中文名,预后   预后的中文名是什么?
预后,优点,正视疾病、积极配合治疗   预后的优点是什么?
预后,缺点,存在主观性   预后的缺点是什么?
预后,起源,两千多年前   预后的起源是什么?
预后,类型,医学   预后的类型是什么?
心理卫生,外文名,mental hygiene; psychophylaxis; psychoprophylaxis   心理卫生的外文名是什么?
心理卫生,典型疾病,抑郁症，阿尔茨海默症等   心理卫生的典型疾病是什么?
心理卫生,中文名,心理卫生   心理卫生的中文名是什么?
心理卫生,重要组织,世界心理健康联合会等   心理卫生的重要组织是什么?
早醒,外文名,Early-wake   早醒的外文名是什么?
早醒,定义,睡眠的障碍的一种   早醒的定义是什么?
早醒,表现,苏醒时间提前醒来且不能再入睡   早醒的表现是什么?
早醒,中文名,早醒   早醒的中文名是什么?
早醒,常见于,重性抑郁症患者   早醒的常见于是什么?
早醒,两种波相,异相睡眠，慢波相   早醒的两种波相是什么?
心身疾病,所属科室,内科 -   心身疾病的所属科室是什么?
心身疾病,英文名称,psychosomatic diseases   心身疾病的英文名称是什么?
心身疾病,西医学名,心身疾病   心身疾病的西医学名是什么?
心身疾病,主要症状,躯体障碍，心理障碍   心身疾病的主要症状是什么?
心身疾病,主要病因,遗传因素，生化因素，心理-社会因素   心身疾病的主要病因是什么?
心身疾病,传染性,无传染性   心身疾病的传染性是什么?
抽象思维,外文名,abstract thinking   抽象思维的外文名是什么?
抽象思维,中文名,抽象思维   抽象思维的中文名是什么?
抽象思维,哲学定义,理论化、系统化的世界观   抽象思维的哲学定义是什么?
抽象思维,阶段,属于理性认识阶段   抽象思维的阶段是什么?
抽象思维,重要意义,科学研究具有重要意义   抽象思维的重要意义是什么?
抽象思维,性质,对客观现实间接的、概括反映过程   抽象思维的性质是什么?
时间感知综合障碍,多见于,颞叶癫痫或精神分裂症   时间感知综合障碍的多见于是什么?
时间感知综合障碍,病症,感到岁月不再行进等   时间感知综合障碍的病症是什么?
时间感知综合障碍,中文名,时间感知综合障碍   时间感知综合障碍的中文名是什么?
时间感知综合障碍,性质,时间体验的综合障碍   时间感知综合障碍的性质是什么?
思维障碍,包括,思维形式障碍和思维内容障碍   思维障碍的包括是什么?
思维障碍,表现形式,(1)妄想(2)强迫观念(3)超价观念   思维障碍的表现形式是什么?
思维障碍,病症,偏执性精神病、情感性精神病   思维障碍的病症是什么?
思维障碍,分类,思维速度障碍等   思维障碍的分类是什么?
思维障碍,中文名,思维障碍   思维障碍的中文名是什么?
思维障碍,临床表现,抓不住事物的本质特征   思维障碍的临床表现是什么?
谵妄,别称,急性脑综合征   谵妄的别称是什么?
谵妄,多发群体,老年患者   谵妄的多发群体是什么?
谵妄,就诊科室,精神科，心理科   谵妄的就诊科室是什么?
谵妄,常见症状,为意识障碍，行为无章，没有目的，注意力无法集中   谵妄的常见症状是什么?
谵妄,英文名称,delirium   谵妄的英文名称是什么?
逻辑倒错性思维,特点,缺乏逻辑根据   逻辑倒错性思维的特点是什么?
逻辑倒错性思维,外文名,paralogic thinking   逻辑倒错性思维的外文名是什么?
逻辑倒错性思维,主要特征,逻辑性的明显障碍   逻辑倒错性思维的主要特征是什么?
逻辑倒错性思维,中文名,逻辑倒错性思维   逻辑倒错性思维的中文名是什么?
精神衰退,特征,情感淡漠、意志缺乏   精神衰退的特征是什么?
精神衰退,常见于,慢性精神分裂症或单纯型精神分裂症   精神衰退的常见于是什么?
精神衰退,属于,精神分裂症晚期的主要症状   精神衰退的属于是什么?
精神衰退,中文名,精神衰退   精神衰退的中文名是什么?
性欲障碍,特点,性治疗师所面临的最常见的问题   性欲障碍的特点是什么?
性欲障碍,别称,性动力障碍   性欲障碍的别称是什么?
性欲障碍,后果,大部分的障碍都是可以解决   性欲障碍的后果是什么?
性欲障碍,中文名,性欲障碍   性欲障碍的中文名是什么?
道德感,外文名,Moral sense   道德感的外文名是什么?
道德感,应用学科,心理学   道德感的应用学科是什么?
道德感,应用范围,发展心理学   道德感的应用范围是什么?
道德感,中文名,道德感   道德感的中文名是什么?
常染色体,外文名,Autosomes   常染色体的外文名是什么?
常染色体,又称,体染色体   常染色体的又称是什么?
常染色体,中文名,常染色体   常染色体的中文名是什么?
常染色体,简介,一个细胞里有23对染色体   常染色体的简介是什么?
疑病,外文名,Hypochondriasis   疑病的外文名是什么?
疑病,又称,疑病症   疑病的又称是什么?
疑病,又可称,疑病性神经症   疑病的又可称是什么?
疑病,中文名,疑病   疑病的中文名是什么?
紧张性兴奋,症状,突然发作，强烈粗暴、冲动   紧张性兴奋的症状是什么?
紧张性兴奋,分类,紧张性兴奋和紧张性木僵   紧张性兴奋的分类是什么?
紧张性兴奋,中文名,紧张性兴奋   紧张性兴奋的中文名是什么?
紧张性兴奋,性质,聪慧性、稳定性、恃强性   紧张性兴奋的性质是什么?
流行学,对象,人群   流行学的对象是什么?
流行学,类型,名词   流行学的类型是什么?
流行学,中文名,流行学   流行学的中文名是什么?
流行学,领域,医学   流行学的领域是什么?
健康与疾病,ISBN,9787807135920   健康与疾病的ISBN是什么?
健康与疾病,开本,32   健康与疾病的开本是什么?
健康与疾病,出版社,山东画报出版社   健康与疾病的出版社是什么?
健康与疾病,作者,桑德·L·吉尔曼   健康与疾病的作者是什么?
健康与疾病,定价,21.00 元   健康与疾病的定价是什么?
健康与疾病,出版时间,2008   健康与疾病的出版时间是什么?
健康与疾病,书名,健康与疾病   健康与疾病的书名是什么?
躯体化障碍,就诊科室,临床心理科   躯体化障碍的就诊科室是什么?
躯体化障碍,常见症状,胃肠道感觉异常，疼痛、打嗝、反酸、恶心、呕吐等，皮肤感觉异常，疼痛、痒等，皮肤斑点，焦虑、抑郁   躯体化障碍的常见症状是什么?
躯体化障碍,常见病因,遗传，个性特征，神经生理，心理社会因素   躯体化障碍的常见病因是什么?
躯体化障碍,英文名称,Somatization disorder   躯体化障碍的英文名称是什么?
医学伦理学,研究对象,人、社会、自然   医学伦理学的研究对象是什么?
医学伦理学,学科,医学、伦理学   医学伦理学的学科是什么?
医学伦理学,基本原则,病人利益第一、尊重病人、公正   医学伦理学的基本原则是什么?
医学伦理学,中文名,医学伦理学   医学伦理学的中文名是什么?
磁共振技术,缩写,NMR   磁共振技术的缩写是什么?
磁共振技术,外文名,nuclear magnetic resonance   磁共振技术的外文名是什么?
磁共振技术,发展时间,20世纪40年代   磁共振技术的发展时间是什么?
磁共振技术,中文名,磁共振技术   磁共振技术的中文名是什么?
乳头体,类别,器官   乳头体的类别是什么?
乳头体,位置,大脑边缘   乳头体的位置是什么?
乳头体,中文名,乳头体   乳头体的中文名是什么?
乳头体,领域,生物   乳头体的领域是什么?
自知力,外文名,Insight   自知力的外文名是什么?
自知力,又称,内省力   自知力的又称是什么?
自知力,拼音,zì zhī lì   自知力的拼音是什么?
自知力,中文名,自知力   自知力的中文名是什么?
自知力,评定标准,5种   自知力的评定标准是什么?
焦虑症,别称,焦虑性神经症   焦虑症的别称是什么?
焦虑症,常见症状,无明确客观对象的紧张担心，坐立不安，心悸，手抖，出汗，尿频等   焦虑症的常见症状是什么?
焦虑症,就诊科室,精神科，临床心理科   焦虑症的就诊科室是什么?
焦虑症,英文名称,anxiety   焦虑症的英文名称是什么?
内感性不适,实质,异常感觉   内感性不适的实质是什么?
内感性不适,外文名,Senestopathia   内感性不适的外文名是什么?
内感性不适,中文名,内感性不适   内感性不适的中文名是什么?
内感性不适,又名,体感异常   内感性不适的又名是什么?
记忆障碍,常见发病部位,大脑   记忆障碍的常见发病部位是什么?
记忆障碍,常见症状,记忆减弱，遗忘，错构，虚构，潜隐记忆   记忆障碍的常见症状是什么?
记忆障碍,英文名称,memory disorders   记忆障碍的英文名称是什么?
记忆障碍,就诊科室,老年精神科   记忆障碍的就诊科室是什么?
记忆障碍,多发群体,老年人   记忆障碍的多发群体是什么?
记忆障碍,常见病因,阿尔茨海默病、血管性痴呆、路易体痴呆等疾病，大脑受外力作用，严重应激事件，长期饮酒或严重营养不良等   记忆障碍的常见病因是什么?
人道主义,近义词,人文主义   人道主义的近义词是什么?
人道主义,外文名,Humanitarianism   人道主义的外文名是什么?
人道主义,核心,以人为本   人道主义的核心是什么?
人道主义,中文名,人道主义   人道主义的中文名是什么?
人道主义,起源,文艺复兴   人道主义的起源是什么?
人道主义,内涵,自由、平等、博爱   人道主义的内涵是什么?
视幻觉,外文名,visual hallucination   视幻觉的外文名是什么?
视幻觉,分类,“稳定性幻觉”和“舞台样幻觉”   视幻觉的分类是什么?
视幻觉,中文名,视幻觉   视幻觉的中文名是什么?
视幻觉,概念,幻视也较常见   视幻觉的概念是什么?
诺贝尔奖,外文名,The Nobel Prize   诺贝尔奖的外文名是什么?
诺贝尔奖,周期,200年   诺贝尔奖的周期是什么?
诺贝尔奖,首次颁发,1901年（辛丑年）12月10日   诺贝尔奖的首次颁发是什么?
诺贝尔奖,中文名,诺贝尔奖   诺贝尔奖的中文名是什么?
诺贝尔奖,包含奖项1,和平奖、化学奖、生理学或医学奖   诺贝尔奖的包含奖项1是什么?
诺贝尔奖,包含奖项2,文学奖、物理学奖   诺贝尔奖的包含奖项2是什么?
诺贝尔奖,颁发国家,瑞典，挪威   诺贝尔奖的颁发国家是什么?
诺贝尔奖,官网,http://www.nobelprize.org/   诺贝尔奖的官网是什么?
诺贝尔奖,设立时间,1900年（庚子年）6月   诺贝尔奖的设立时间是什么?
导电,外文名,electric conduction   导电的外文名是什么?
导电,词义,让电流通过   导电的词义是什么?
导电,中文名,导电   导电的中文名是什么?
导电,注音,dǎo diàn   导电的注音是什么?
法医学,外文名,Forensic Medicine   法医学的外文名是什么?
法医学,主要任务,为生者权，为死者言   法医学的主要任务是什么?
法医学,核心技术,"法医DNA分型,脑机接口,生物识别"   法医学的核心技术是什么?
法医学,主要分支,法医临床学、法医精神病学等   法医学的主要分支是什么?
法医学,新兴学科,环境法医学，涉及绿色生态城市   法医学的新兴学科是什么?
法医学,学科归类,司法鉴定、刑事科学技术   法医学的学科归类是什么?
法医学,学科定位,法学和医学之间的桥梁学科   法医学的学科定位是什么?
法医学,研究对象,人体科学（活体、尸体），精神   法医学的研究对象是什么?
法医学,重点大学,复旦大学、浙江大学、中山大学   法医学的重点大学是什么?
法医学,学术信仰,真理、正义、人文精神   法医学的学术信仰是什么?
法医学,主要技术,CT+三维重建、生物芯片、DNA计算   法医学的主要技术是什么?
法医学,学科基础,基础医学、临床医学、法学   法医学的学科基础是什么?
法医学,中文名,法医学   法医学的中文名是什么?
法医学,应用领域,医疗纠纷、金融保险、人权维护   法医学的应用领域是什么?
纳米化学,研究,原子以上   纳米化学的研究是什么?
纳米化学,外文名,nanochemistry   纳米化学的外文名是什么?
纳米化学,中文名,纳米化学   纳米化学的中文名是什么?
纳米化学,类型,科学   纳米化学的类型是什么?
多巴胺,化学式,C8H11O2N   多巴胺的化学式是什么?
多巴胺,CAS登录号,51-61-6   多巴胺的CAS登录号是什么?
多巴胺,熔点,128°C   多巴胺的熔点是什么?
多巴胺,分子量,153.18   多巴胺的分子量是什么?
多巴胺,汉语拼音,duō bā àn   多巴胺的汉语拼音是什么?
多巴胺,中文名,"4-(2-乙胺基)苯-1,2-二酚"   多巴胺的中文名是什么?
多巴胺,外语缩写,DA   多巴胺的外语缩写是什么?
多巴胺,英文名,Dopamine   多巴胺的英文名是什么?
多巴胺,别称,多巴胺   多巴胺的别称是什么?
多巴胺,水溶性,易溶   多巴胺的水溶性是什么?
纳米结构,外文名,Nanostructure   纳米结构的外文名是什么?
纳米结构,基础,纳米尺度的物质单元   纳米结构的基础是什么?
纳米结构,中文名,纳米结构   纳米结构的中文名是什么?
纳米结构,概念,指尺寸在100nm以下的微小结构   纳米结构的概念是什么?
加州理工学院,所属地区,美国加州帕萨迪纳市（大洛杉矶地区）   加州理工学院的所属地区是什么?
加州理工学院,外文名,California Institute of Technology   加州理工学院的外文名是什么?
加州理工学院,研究生,"1,254 （2015年）[1]"   加州理工学院的研究生是什么?
加州理工学院,本科生,"1,001 （2015年）[1]"   加州理工学院的本科生是什么?
加州理工学院,创办时间,1891年（辛卯年）   加州理工学院的创办时间是什么?
加州理工学院,主要院系,物理、化学、生物、航天航空、行星科学、地球科学等   加州理工学院的主要院系是什么?
加州理工学院,校训,The truth shall make you free （真理使人自由）   加州理工学院的校训是什么?
加州理工学院,中文名,加州理工学院   加州理工学院的中文名是什么?
加州理工学院,主要奖项,"37位诺贝尔奖得主（世界第15）[6] 

6位图灵奖得主（世界第7）[10] 

5位菲尔兹奖得主（世界第12）[11]"   加州理工学院的主要奖项是什么?
加州理工学院,吉祥物,海狸（Beaver）[1]   加州理工学院的吉祥物是什么?
加州理工学院,所属联盟,美国大学协会   加州理工学院的所属联盟是什么?
加州理工学院,简称,加州理工（Caltech 或 CIT）   加州理工学院的简称是什么?
加州理工学院,校园面积,124英亩（753亩，50公顷）[1]   加州理工学院的校园面积是什么?
加州理工学院,官网,http://www.caltech.edu/   加州理工学院的官网是什么?
加州理工学院,类别,私立理工研究型大学   加州理工学院的类别是什么?
加州理工学院,知名校友,莱纳斯·卡尔·鲍林、钱学森、戈登·摩尔   加州理工学院的知名校友是什么?
加州理工学院,现任校长,Thomas F. Rosenbaum   加州理工学院的现任校长是什么?
介观物理,ISBN,9787301027004   介观物理的ISBN是什么?
介观物理,装帧,简裝本   介观物理的装帧是什么?
介观物理,页数,287   介观物理的页数是什么?
介观物理,出版社,北京大学出版社   介观物理的出版社是什么?
介观物理,作者,阎守胜   介观物理的作者是什么?
介观物理,定价,19.80元   介观物理的定价是什么?
介观物理,出版时间,1995-4   介观物理的出版时间是什么?
物理粉碎法,外文名,Physical crushing method   物理粉碎法的外文名是什么?
物理粉碎法,定义,通过物理方法得到纳米粒子。   物理粉碎法的定义是什么?
物理粉碎法,中文名,物理粉碎法   什么的中文名是物理粉碎法?
触幻觉,外文名,haptic hallucination   什么的外文名是haptic hallucination?
触幻觉,表现,触摸感、虫爬感   什么的表现是触摸感、虫爬感?
触幻觉,中文名,触幻觉   什么的中文名是触幻觉?
触幻觉,见于,周围神经炎   什么的见于是周围神经炎?
二维,其他,脑海里的想象也可看做二维   什么的其他是脑海里的想象也可看做二维?
二维,定义,在一个平面上的内容就是二维。   什么的定义是在一个平面上的内容就是二维。?
二维,中文名,二维   什么的中文名是二维?
二维,平面二维,二维是平面技术的一种   什么的平面二维是二维是平面技术的一种?
视网膜芯片,外文名,Retinal chip   什么的外文名是Retinal chip?
视网膜芯片,领域,医学   什么的领域是医学?
视网膜芯片,中文名,视网膜芯片   什么的中文名是视网膜芯片?
视网膜芯片,性质,芯片   什么的性质是芯片?
奥赛罗,作品名称,奥赛罗   什么的作品名称是奥赛罗?
奥赛罗,首演时间,1604年   什么的首演时间是1604年?
奥赛罗,外文名称,Othello   什么的外文名称是Othello?
奥赛罗,作者,威廉·莎士比亚   什么的作者是威廉·莎士比亚?
奥赛罗,作品别名,奥瑟罗   什么的作品别名是奥瑟罗?
奥赛罗,字数,约13万   什么的字数是约13万?
奥赛罗,文学体裁,戏剧   什么的文学体裁是戏剧?
奥赛罗,创作年代,1603年   什么的创作年代是1603年?
半导体,外文名,semiconductor   什么的外文名是semiconductor?
半导体,物质形式,固体、气体、等离子体等   什么的物质形式是固体、气体、等离子体等?
半导体,应用,收音机、电视机以及测温   什么的应用是收音机、电视机以及测温?
半导体,中文名,半导体   什么的中文名是半导体?
自我体验,外文名,Self Experience   什么的外文名是Self Experience?
自我体验,应用学科,心理学   什么的应用学科是心理学?
自我体验,应用范围,发展心理学   什么的应用范围是发展心理学?
自我体验,中文名,自我体验   什么的中文名是自我体验?
表面形貌,所属学科,物理   什么的所属学科是物理?
表面形貌,应用领域,摩擦力   什么的应用领域是摩擦力?
表面形貌,中文名,表面形貌   什么的中文名是表面形貌?
表面形貌,所属领域,力学   什么的所属领域是力学?
日本文部科学省,英文简称,MEXT   什么的英文简称是MEXT?
日本文部科学省,外文名,"（Ministry of Education, Culture, Sports, Science and Technology","问题什么的外文名是（Ministry of Education, Culture, Sports, Science and Technology?"
日本文部科学省,合并时间,2001年1月6日   什么的合并时间是2001年1月6日?
日本文部科学省,中文名,日本文部科学省   什么的中文名是日本文部科学省?
紧张性,别名,紧张性收缩、肌紧张或张力   什么的别名是紧张性收缩、肌紧张或张力?
紧张性,反义词,相性或位相性   什么的反义词是相性或位相性?
紧张性,定义,指肌肉和神经活动具有紧张特性   什么的定义是指肌肉和神经活动具有紧张特性?
紧张性,中文名,紧张性   什么的中文名是紧张性?
纳米碳管,外文名,CNT   什么的外文名是CNT?
纳米碳管,成分,管状的纳米级石墨晶体   什么的成分是管状的纳米级石墨晶体?
纳米碳管,原料,单层或多层石墨片围绕   什么的原料是单层或多层石墨片围绕?
纳米碳管,中文名,纳米碳管   什么的中文名是纳米碳管?
纳米物理学,ISBN,9787811336832   什么的ISBN是9787811336832?
纳米物理学,装帧,平装   什么的装帧是平装?
纳米物理学,开本,16开   什么的开本是16开?
纳米物理学,出版社,哈尔滨工程大学出版社   什么的出版社是哈尔滨工程大学出版社?
纳米物理学,作者,颜晓红，严辉   什么的作者是颜晓红，严辉?
纳米物理学,定价,46.00元   什么的定价是46.00元?
纳米物理学,出版时间,2010-2-1   什么的出版时间是2010-2-1?
纳米物理学,书名,纳米物理学   什么的书名是纳米物理学?
麻痹性痴呆,就诊科室,内科   什么的就诊科室是内科?
麻痹性痴呆,别称,全身性麻痹、全身麻痹性痴呆   什么的别称是全身性麻痹、全身麻痹性痴呆?
麻痹性痴呆,常见症状,性格改变，思维迟钝，智能障碍，情绪抑郁及低级意向增加；吐字不清或单调脱节，书写障碍等   什么的常见症状是性格改变，思维迟钝，智能障碍，情绪抑郁及低级意向增加；吐字不清或单调脱节，书写障碍等?
麻痹性痴呆,常见病因,梅毒螺旋体侵犯大脑实质   什么的常见病因是梅毒螺旋体侵犯大脑实质?
麻痹性痴呆,英文名称,general  paresis of insane   什么的英文名称是general  paresis of insane?
大脑皮质,外文名,cerebral cortex   什么的外文名是cerebral cortex?
大脑皮质,功能,两半球的神经传导得以互通   什么的功能是两半球的神经传导得以互通?
大脑皮质,定义,大脑的表层   什么的定义是大脑的表层?
大脑皮质,厚度,约为1到4mm   什么的厚度是约为1到4mm?
大脑皮质,中文名,大脑皮质   什么的中文名是大脑皮质?
大脑皮质,构成,灰质   什么的构成是灰质?
LB膜,提出者,朗缪尔和布劳杰特   什么的提出者是朗缪尔和布劳杰特?
LB膜,外文名,langmuir-Blodgett film   什么的外文名是langmuir-Blodgett film?
LB膜,中文名,LB膜   什么的中文名是LB膜?
LB膜,性质,超薄膜   什么的性质是超薄膜?
人格障碍,所属科室,内科 -   什么的所属科室是内科 -?
人格障碍,西医学名,人格障碍   什么的西医学名是人格障碍?
人格障碍,传染性,无传染性   什么的传染性是无传染性?
精密机械加工,类型,对工件进行改变的过程   什么的类型是对工件进行改变的过程?
精密机械加工,方面,外形尺寸或性能   什么的方面是外形尺寸或性能?
精密机械加工,中文名,精密机械加工   什么的中文名是精密机械加工?
精密机械加工,分类,冷加工和热加工   什么的分类是冷加工和热加工?
纳米陶瓷,制备工艺,纳米粉体的制备、成型和烧结   什么的制备工艺是纳米粉体的制备、成型和烧结?
纳米陶瓷,所用技术,纳米技术   什么的所用技术是纳米技术?
纳米陶瓷,目的,使材料强度、韧性等大幅度提高   什么的目的是使材料强度、韧性等大幅度提高?
纳米陶瓷,块状制作方法,沉降法、原位凝固法、热压法等   什么的块状制作方法是沉降法、原位凝固法、热压法等?
纳米陶瓷,中文名,纳米陶瓷   什么的中文名是纳米陶瓷?
纳米陶瓷,应用,做外墙用的建筑陶瓷材料等   什么的应用是做外墙用的建筑陶瓷材料等?
脑炎后遗症,常见发病部位,中枢神经系统   什么的常见发病部位是中枢神经系统?
脑炎后遗症,就诊科室,神经外科   什么的就诊科室是神经外科?
脑炎后遗症,常见症状,肢体运动障碍、智力障碍、失语、眼球麻痹、吞咽困难等   什么的常见症状是肢体运动障碍、智力障碍、失语、眼球麻痹、吞咽困难等?
脑炎后遗症,常见病因,病毒、细菌、真菌等感染   什么的常见病因是病毒、细菌、真菌等感染?
脑炎后遗症,英文名称,postencephalitis   什么的英文名称是postencephalitis?
林纳斯·托瓦兹,出生地,芬兰赫尔辛基   什么的出生地是芬兰赫尔辛基?
林纳斯·托瓦兹,外文名,Linus Benedict Torvalds   什么的外文名是Linus Benedict Torvalds?
林纳斯·托瓦兹,毕业院校,赫尔辛基大学   什么的毕业院校是赫尔辛基大学?
林纳斯·托瓦兹,性别,男   什么的性别是男?
林纳斯·托瓦兹,别名,Linux之父   什么的别名是Linux之父?
林纳斯·托瓦兹,代表作品,"Linux, GIT","问题什么的代表作品是Linux, GIT?"
林纳斯·托瓦兹,中文名,林纳斯·本纳第克特·托瓦兹   什么的中文名是林纳斯·本纳第克特·托瓦兹?
林纳斯·托瓦兹,国籍,美国   什么的国籍是美国?
林纳斯·托瓦兹,出生日期,1969年12月28日   什么的出生日期是1969年12月28日?
林纳斯·托瓦兹,职业,计算机科学家   什么的职业是计算机科学家?
林纳斯·托瓦兹,主要成就,缔造 Linux 操作系统内核   什么的主要成就是缔造 Linux 操作系统内核?
斯莫利,出生地,美国俄亥俄州   什么的出生地是美国俄亥俄州?
斯莫利,外文名,Richard Erret Smalley   什么的外文名是Richard Erret Smalley?
斯莫利,毕业院校,芝加哥大学（博士后），普林斯顿大学（博士），密歇根大学本科   什么的毕业院校是芝加哥大学（博士后），普林斯顿大学（博士），密歇根大学本科?
斯莫利,逝世日期,2005年10月28日   什么的逝世日期是2005年10月28日?
斯莫利,中文名,斯莫利   什么的中文名是斯莫利?
斯莫利,主要成就,1996年诺贝化学奖，富勒烯的发现者   什么的主要成就是1996年诺贝化学奖，富勒烯的发现者?
斯莫利,国籍,美国   什么的国籍是美国?
斯莫利,出生日期,1943年6月6日   什么的出生日期是1943年6月6日?
斯莫利,职业,化学家   什么的职业是化学家?
日本电气股份有限公司,官网,http://www.nec.com/   什么的官网是http://www.nec.com/?
日本电气股份有限公司,总部地点,日本东京港区   什么的总部地点是日本东京港区?
日本电气股份有限公司,公司性质,有限公司   什么的公司性质是有限公司?
日本电气股份有限公司,成立时间,1899年7月17日   什么的成立时间是1899年7月17日?
日本电气股份有限公司,公司名称,日本电气股份有限公司   什么的公司名称是日本电气股份有限公司?
意志行为,特点,冒险性   什么的特点是冒险性?
意志行为,人群,青少年   什么的人群是青少年?
意志行为,中文名,意志行为   什么的中文名是意志行为?
意志行为,能力差,易受暗示性，源于认知能力差   什么的能力差是易受暗示性，源于认知能力差?
识记,读音,[zhì jì]   什么的读音是[zhì jì]?
识记,意思,认识并记住   什么的意思是认识并记住?
识记,分类,无意识记和有意识记   什么的分类是无意识记和有意识记?
识记,中文名,识记   什么的中文名是识记?
日本经济产业省,前身是,通商产业省   什么的前身是是通商产业省?
日本经济产业省,外文名,経済产业省、けいざいさんぎょうしょう   什么的外文名是経済产业省、けいざいさんぎょうしょう?
日本经济产业省,隶属,日本中央省厅   什么的隶属是日本中央省厅?
日本经济产业省,中文名,日本经济产业省   什么的中文名是日本经济产业省?
单用户操作系统,根据,计算机用户的多少   什么的根据是计算机用户的多少?
单用户操作系统,如,CP/M，MS-DOS等   什么的如是CP/M，MS-DOS等?
单用户操作系统,中文名,单用户操作系统   什么的中文名是单用户操作系统?
单用户操作系统,性质,单用户微机操作系统   什么的性质是单用户微机操作系统?
下丘脑,外文名,hypothalamus   什么的外文名是hypothalamus?
下丘脑,旧名,丘脑下部   什么的旧名是丘脑下部?
下丘脑,分区,视上部，结节部，乳头部   什么的分区是视上部，结节部，乳头部?
下丘脑,中文名,下丘脑   什么的中文名是下丘脑?
纳米颗粒,别名,纳米尘埃，纳米尘末   什么的别名是纳米尘埃，纳米尘末?
纳米颗粒,应用领域,物理学   什么的应用领域是物理学?
纳米颗粒,中文名,纳米颗粒   什么的中文名是纳米颗粒?
纳米颗粒,释义,纳米量级的微观颗粒   什么的释义是纳米量级的微观颗粒?
睡眠障碍,就诊科室,神经内科   什么的就诊科室是神经内科?
睡眠障碍,常见症状,失眠，嗜睡，睡眠倒错，梦呓症，梦游症，夜游   什么的常见症状是失眠，嗜睡，睡眠倒错，梦呓症，梦游症，夜游?
睡眠障碍,常见病因,器质性病变，心理因素   什么的常见病因是器质性病变，心理因素?
睡眠障碍,英文名称,Sleep disorder   什么的英文名称是Sleep disorder?
网络操作系统,外文名,NOS   什么的外文名是NOS?
网络操作系统,含义,向网络计算机提供服务的操作系统   什么的含义是向网络计算机提供服务的操作系统?
网络操作系统,分类,集中模式、对等模式   什么的分类是集中模式、对等模式?
网络操作系统,所属类别,操作系统   什么的所属类别是操作系统?
网络操作系统,中文名,网络操作系统   什么的中文名是网络操作系统?
网络操作系统,地位,网络的心脏和灵魂   什么的地位是网络的心脏和灵魂?
windows phone 7.8,外文名,windows phone 7.8   什么的外文名是windows phone 7.8?
windows phone 7.8,中文名,微软手机7.8系统   什么的中文名是微软手机7.8系统?
windows phone 7.8,发行时间,2012年6月20日   什么的发行时间是2012年6月20日?
windows phone 7.8,开发商,微软   什么的开发商是微软?
windows phone 7.8,发行商,微软   什么的发行商是微软?
windows phone 7.8,性质,手机操作系统   什么的性质是手机操作系统?
凝胶,外文名,gelate   什么的外文名是gelate?
凝胶,定义,特殊的分散体系   什么的定义是特殊的分散体系?
凝胶,中文名,凝胶   什么的中文名是凝胶?
Windows Phone 7.5,隶属于,微软   什么的隶属于是微软?
Windows Phone 7.5,正式发布,2011年9月27日   什么的正式发布是2011年9月27日?
Windows Phone 7.5,中文名,Windows Phone 7.5   什么的中文名是Windows Phone 7.5?
Windows Phone 7.5,性质,手机操作系统   什么的性质是手机操作系统?
量子力学,外文名,英文：Quantum Mechanics   什么的外文名是英文：Quantum Mechanics?
量子力学,旧量子创始人,普朗克，爱因斯坦，玻尔   什么的旧量子创始人是普朗克，爱因斯坦，玻尔?
量子力学,起源,1900年   什么的起源是1900年?
量子力学,中文名,量子力学   什么的中文名是量子力学?
量子力学,创始人,海森堡，狄拉克，薛定谔   什么的创始人是海森堡，狄拉克，薛定谔?
量子力学,学科门类,二级学科   什么的学科门类是二级学科?
纯度,含义,色彩的鲜艳度   什么的含义是色彩的鲜艳度?
纯度,中文名,纯度   什么的中文名是纯度?
纯度,优级纯试剂,Guaranteed reagent   什么的优级纯试剂是Guaranteed reagent?
纯度,特纯试剂,Purissimum   什么的特纯试剂是Purissimum?
5-羟色胺,外文名,5-hydroxytryptamine   什么的外文名是5-hydroxytryptamine?
5-羟色胺,分子式,C10H12N2O   什么的分子式是C10H12N2O?
5-羟色胺,中文名,5-羟色胺   什么的中文名是5-羟色胺?
5-羟色胺,类别,化学品   什么的类别是化学品?
5-羟色胺,简称,5-HT   什么的简称是5-HT?
5-羟色胺,类型,概念   什么的类型是概念?
巴尔的摩,行政区类别,美国   什么的行政区类别是美国?
巴尔的摩,所属地区,美国大西洋沿岸   什么的所属地区是美国大西洋沿岸?
巴尔的摩,海外姐妹市,中国厦门市、中国合肥市   什么的海外姐妹市是中国厦门市、中国合肥市?
巴尔的摩,面积,5763平方公里   什么的面积是5763平方公里?
巴尔的摩,别名,巴的摩尔   什么的别名是巴的摩尔?
巴尔的摩,人口,217.4万(1980）   什么的人口是217.4万(1980）?
巴尔的摩,外文名称,Baltimore   什么的外文名称是Baltimore?
巴尔的摩,中文名称,巴尔的摩   什么的中文名称是巴尔的摩?
巴尔的摩,地理位置,美国大西洋沿岸   什么的地理位置是美国大西洋沿岸?
巴尔的摩,气候条件,大西洋气候   什么的气候条件是大西洋气候?
智能卡操作系统,提出单位,中国科学院软件研究院   什么的提出单位是中国科学院软件研究院?
智能卡操作系统,外文名,Chip Operating System   什么的外文名是Chip Operating System?
智能卡操作系统,提出时间,2014年1月15日   什么的提出时间是2014年1月15日?
智能卡操作系统,中文名,智能卡操作系统   什么的中文名是智能卡操作系统?
航空航天医学,外界环境,因素(低压、缺氧   什么的外界环境是因素(低压、缺氧?
航空航天医学,外文名,Aerospace medicine   什么的外文名是Aerospace medicine?
航空航天医学,中文名,航空航天医学   什么的中文名是航空航天医学?
航空航天医学,解释,其防护措施的医学学科   什么的解释是其防护措施的医学学科?
纳米复合材料,定价,49.00元   什么的定价是49.00元?
纳米复合材料,ISBN,9787030248855   什么的ISBN是9787030248855?
纳米复合材料,开本,16开   什么的开本是16开?
纳米复合材料,中文名,纳米复合材料   什么的中文名是纳米复合材料?
Windows Phone 8,原版名称,Windows Phone 8   什么的原版名称是Windows Phone 8?
Windows Phone 8,编程语言,C/C++，C#，VB.NET   什么的编程语言是C/C++，C#，VB.NET?
Windows Phone 8,中文名,微软手机8系统   什么的中文名是微软手机8系统?
Windows Phone 8,发行日期,2012年6月21日   什么的发行日期是2012年6月21日?
Windows Phone 8,内核类型,Windows NT 6.2   什么的内核类型是Windows NT 6.2?
Windows Phone 8,开发商,Microsoft（微软）   什么的开发商是Microsoft（微软）?
Windows Phone 8,发行商,Microsoft（微软）   什么的发行商是Microsoft（微软）?
Windows Phone 8,源码模式,封闭源代码、半封闭组件   什么的源码模式是封闭源代码、半封闭组件?
Windows Phone 8,发行模式,商业专有、微软授权   什么的发行模式是商业专有、微软授权?
随意注意,外文名,voluntary attention   什么的外文名是voluntary attention?
随意注意,中文名,随意注意   什么的中文名是随意注意?
随意注意,所属学科,心理学   什么的所属学科是心理学?
催眠状态,外文名,hypnosis   什么的外文名是hypnosis?
催眠状态,功能,帮助睡眠   什么的功能是帮助睡眠?
催眠状态,释义,一种表面上与睡眠相似的恍惚状态   什么的释义是一种表面上与睡眠相似的恍惚状态?
催眠状态,中文名,催眠状态   什么的中文名是催眠状态?
meego,外文名,Meego   什么的外文名是Meego?
meego,开发团队,英特尔，诺基亚，Linux基金会等   什么的开发团队是英特尔，诺基亚，Linux基金会等?
meego,中文名,米果、米狗   什么的中文名是米果、米狗?
meego,发行时间,2010年2月26日   什么的发行时间是2010年2月26日?
meego,内核类型,宏内核(Linux)   什么的内核类型是宏内核(Linux)?
meego,源码模式,自由及开放源代码软件   什么的源码模式是自由及开放源代码软件?
meego,系统家族,Linux   什么的系统家族是Linux?
情绪和情感,外文名,emotion and feeling   什么的外文名是emotion and feeling?
情绪和情感,中文名,情绪和情感   什么的中文名是情绪和情感?
机械系统,解释,进行机械元件的最佳综合   什么的解释是进行机械元件的最佳综合?
机械系统,目的,使系统的输入与输出保持因果关系   什么的目的是使系统的输入与输出保持因果关系?
机械系统,中文名,机械系统   什么的中文名是机械系统?
机械系统,分支,机械设计学科   什么的分支是机械设计学科?
centos,最新版本,CentOS 7.3.1611   什么的最新版本是CentOS 7.3.1611?
centos,外文名,CentOS   什么的外文名是CentOS?
centos,发布日期,2004年05月14日   什么的发布日期是2004年05月14日?
centos,中文名,社区企业操作系统   什么的中文名是社区企业操作系统?
centos,类型,操作系统   什么的类型是操作系统?
centos,价格,免费   什么的价格是免费?
接口,外文名,interface   什么的外文名是interface?
接口,功能,沟通媒介   什么的功能是沟通媒介?
接口,分类,硬件接口，软件接口   什么的分类是硬件接口，软件接口?
接口,中文名,接口   什么的中文名是接口?
脱氧核糖核酸,外文名,deoxyribonucleic acid   什么的外文名是deoxyribonucleic acid?
脱氧核糖核酸,中文名,脱氧核糖核酸   什么的中文名是脱氧核糖核酸?
脱氧核糖核酸,与基因的关系,基因是有效遗传的DNA片段   什么的与基因的关系是基因是有效遗传的DNA片段?
脱氧核糖核酸,简称,DNA   什么的简称是DNA?
脱氧核糖核酸,复制方式,随机半保留复制   什么的复制方式是随机半保留复制?
脱氧核糖核酸,作用,引导生物发育与生命机能运作   什么的作用是引导生物发育与生命机能运作?
脱氧核糖核酸,分子结构,双螺旋结构   什么的分子结构是双螺旋结构?
观察力,外文名,observation ability   什么的外文名是observation ability?
观察力,认识,对声音气味温度等有一个新的认识   什么的认识是对声音气味温度等有一个新的认识?
观察力,中文名,观察力   什么的中文名是观察力?
观察力,特点,目的性，条理性等   什么的特点是目的性，条理性等?
观察力,练习方法,静视，行视，抛视等   什么的练习方法是静视，行视，抛视等?
观察力,属性,指大脑对事物的观察能力，   什么的属性是指大脑对事物的观察能力，?
文件系统,类别,操作系统   什么的类别是操作系统?
文件系统,外文名,file system   什么的外文名是file system?
文件系统,适用范围,计算机   什么的适用范围是计算机?
文件系统,中文名,文件系统   什么的中文名是文件系统?
数据通信,主办单位,信息产业部数据通信科研所   什么的主办单位是信息产业部数据通信科研所?
数据通信,外文名,datacommunications   什么的外文名是datacommunications?
数据通信,邮发代号,82-891   什么的邮发代号是82-891?
数据通信,开本尺寸,大 16开   什么的开本尺寸是大 16开?
数据通信,出 版 地,北京市   什么的出 版 地是北京市?
数据通信,国际刊号,1002-5057   什么的国际刊号是1002-5057?
数据通信,中文名,数据通信   什么的中文名是数据通信?
数据通信,核心期刊：,中文核心期刊(1992)   什么的核心期刊：是中文核心期刊(1992)?
数据通信,出版周期,双月   什么的出版周期是双月?
数据通信,语言种类,中文   什么的语言种类是中文?
数据通信,应用学科,计算机、通信   什么的应用学科是计算机、通信?
数据通信,国内刊号,11-2841/TP   什么的国内刊号是11-2841/TP?
数据通信,书名,数据通信   什么的书名是数据通信?
数据通信,创刊时间,1980年   什么的创刊时间是1980年?
方法论,类型,概念   什么的类型是概念?
方法论,外文名,methodology   什么的外文名是methodology?
方法论,类别,哲学术语   什么的类别是哲学术语?
方法论,作用,解决问题为目标的体系或系统   什么的作用是解决问题为目标的体系或系统?
方法论,中文名,方法论   什么的中文名是方法论?
电路交换,外文名,Circuit Switch   什么的外文名是Circuit Switch?
电路交换,简称,CS   什么的简称是CS?
电路交换,中文名,电路交换   什么的中文名是电路交换?
宇宙空间,外文名,Space   什么的外文名是Space?
宇宙空间,分类,社会科学   什么的分类是社会科学?
宇宙空间,定义,科学   什么的定义是科学?
宇宙空间,中文名,宇宙空间   什么的中文名是宇宙空间?
用户,外文名,user   什么的外文名是user?
用户,中文名,用户   什么的中文名是用户?
用户,拼音,yòng hù   什么的拼音是yòng hù?
用户,广义,使用者   什么的广义是使用者?
vxworks,外文名,VxWorks   什么的外文名是VxWorks?
vxworks,产地,美国   什么的产地是美国?
vxworks,中文名,威克沃   什么的中文名是威克沃?
vxworks,开发环境,Tornado/Wind River Workbench   什么的开发环境是Tornado/Wind River Workbench?
vxworks,产品类型,实时操作系统   什么的产品类型是实时操作系统?
vxworks,公司,Wind River System（风河公司 ）   什么的公司是Wind River System（风河公司 ）?
vxworks,开发时间,1983年   什么的开发时间是1983年?
生物材料,特点,广阔的发展前景   什么的特点是广阔的发展前景?
生物材料,外文名,Biological materials   什么的外文名是Biological materials?
生物材料,时间,九十年代   什么的时间是九十年代?
生物材料,中文名,生物材料   什么的中文名是生物材料?
生物材料,学科,生物学   什么的学科是生物学?
具体科学,外文名,Specific scientific   什么的外文名是Specific scientific?
具体科学,含义,指哲学以外的所有其它科学   什么的含义是指哲学以外的所有其它科学?
具体科学,来源,相对哲学而言   什么的来源是相对哲学而言?
具体科学,中文名,具体科学   什么的中文名是具体科学?
方法+能力·同步特训小博士：4年级数学,ISBN,73081271   什么的ISBN是73081271?
方法+能力·同步特训小博士：4年级数学,语种,简体中文   什么的语种是简体中文?
方法+能力·同步特训小博士：4年级数学,页数,80页   什么的页数是80页?
方法+能力·同步特训小博士：4年级数学,开本,16   什么的开本是16?
方法+能力·同步特训小博士：4年级数学,出版社,浙江大学出版社   什么的出版社是浙江大学出版社?
方法+能力·同步特训小博士：4年级数学,作者,《数学》编写组   什么的作者是《数学》编写组?
方法+能力·同步特训小博士：4年级数学,书名,方法+能力·同步特训小博士:4年级数学   什么的书名是方法+能力·同步特训小博士:4年级数学?
方法+能力·同步特训小博士：4年级数学,出版日期,2012年12月1日   什么的出版日期是2012年12月1日?
Windows 8,外文名,Windows 8   什么的外文名是Windows 8?
Windows 8,升级,Windows8.1   什么的升级是Windows8.1?
Windows 8,技术支持工作,至2016.1.12（后必须升到8.1）   什么的技术支持工作是至2016.1.12（后必须升到8.1）?
Windows 8,源码类型,封闭性系统，商业专有   什么的源码类型是封闭性系统，商业专有?
Windows 8,主流支持服务,至2018.1.9（Windows 8.1）   什么的主流支持服务是至2018.1.9（Windows 8.1）?
Windows 8,生命周期开始,2012.10.30   什么的生命周期开始是2012.10.30?
Windows 8,中文名,视窗8   什么的中文名是视窗8?
Windows 8,使用平台,基于x86、x64、ARM的PC与平板   什么的使用平台是基于x86、x64、ARM的PC与平板?
Windows 8,发行时间,2012.10.26   什么的发行时间是2012.10.26?
Windows 8,扩展支持服务,至2023.1.10（Windows 8.1）   什么的扩展支持服务是至2023.1.10（Windows 8.1）?
Windows 8,升级版本,Windows 8.1、Windows 10   什么的升级版本是Windows 8.1、Windows 10?
Windows 8,内核类型,混合式核心   什么的内核类型是混合式核心?
Windows 8,核心版本号,Windows NT 6.2   什么的核心版本号是Windows NT 6.2?
Windows 8,发行商,微软（Microsoft）   什么的发行商是微软（Microsoft）?
毫微技术,亦称,纳米技术   什么的亦称是纳米技术?
毫微技术,外文名,nano-technology   什么的外文名是nano-technology?
毫微技术,中文名,毫微技术   什么的中文名是毫微技术?
毫微技术,性质,测量单位的产品的技术   什么的性质是测量单位的产品的技术?
国家重点基础研究发展计划（973计划）,创办时间,1997年   什么的创办时间是1997年?
国家重点基础研究发展计划（973计划）,简称,“973计划”   什么的简称是“973计划”?
国家重点基础研究发展计划（973计划）,主管部门,中华人民共和国科学技术部   什么的主管部门是中华人民共和国科学技术部?
国家重点基础研究发展计划（973计划）,中文名,国家重点基础研究发展计划   什么的中文名是国家重点基础研究发展计划?
微型传感器,装帧,平装   什么的装帧是平装?
微型传感器,页数,428   什么的页数是428?
微型传感器,出版社,清华大学出版社   什么的出版社是清华大学出版社?
微型传感器,作者,董永贵   什么的作者是董永贵?
微型传感器,出版时间,2007-7-1   什么的出版时间是2007-7-1?
微型传感器,书名,微型传感器   什么的书名是微型传感器?
应用程式,外文名,Application   什么的外文名是Application?
应用程式,别称,应用程序   什么的别称是应用程序?
应用程式,邻域,操作系统   什么的邻域是操作系统?
应用程式,中文名,应用程式   什么的中文名是应用程式?
华南地区,著名学府,中山大学、华南理工、暨南大学等   什么的著名学府是中山大学、华南理工、暨南大学等?
华南地区,著名人物,孙中山，叶剑英，李宗仁   什么的著名人物是孙中山，叶剑英，李宗仁?
华南地区,高等学府,广西大学、海南大学等   什么的高等学府是广西大学、海南大学等?
华南地区,著名景点,桂林山水、天涯海角、大三巴牌坊、珠玑古巷、百里柳江、广州塔等   什么的著名景点是桂林山水、天涯海角、大三巴牌坊、珠玑古巷、百里柳江、广州塔等?
意识朦胧,含义,其程度较嗜睡深   什么的含义是其程度较嗜睡深?
意识朦胧,别称,意识朦胧   什么的别称是意识朦胧?
意识朦胧,临床特点,意识范围的缩小或狭窄   什么的临床特点是意识范围的缩小或狭窄?
意识朦胧,常见症状,思维和语言不连贯   什么的常见症状是思维和语言不连贯?
意识朦胧,英文名称,Consciousness twilight state   什么的英文名称是Consciousness twilight state?
滑铁卢大学,所属地区,加拿大安大略   什么的所属地区是加拿大安大略?
滑铁卢大学,创办时间,1957年   什么的创办时间是1957年?
滑铁卢大学,官网,http://www.uwaterloo.ca/   什么的官网是http://www.uwaterloo.ca/?
滑铁卢大学,主管部门,加拿大安大略省教育厅   什么的主管部门是加拿大安大略省教育厅?
滑铁卢大学,硕士点,"28
个","问题什么的硕士点是28
个?"
滑铁卢大学,学校类型,综合型   什么的学校类型是综合型?
滑铁卢大学,国家重点学科,"遥感测量、计算机等
个","问题什么的国家重点学科是遥感测量、计算机等
个?"
滑铁卢大学,校训,Concordia cum veritate（In Harmony with Truth）   什么的校训是Concordia cum veritate（In Harmony with Truth）?
滑铁卢大学,校歌,Black and White and Gold   什么的校歌是Black and White and Gold?
滑铁卢大学,中文名,滑铁卢大学   什么的中文名是滑铁卢大学?
滑铁卢大学,主要奖项,"ACM国际大学生程序设计竞赛冠军
北美地区最优大学之一
2000~2010加综合性大学排名第一
2011~2013加综合性大学排名第三
拥有全球最多教授的数学院","问题什么的主要奖项是ACM国际大学生程序设计竞赛冠军
北美地区最优大学之一
2000~2010加综合性大学排名第一
2011~2013加综合性大学排名第三
拥有全球最多教授的数学院?"
滑铁卢大学,英文名,University of Waterloo   什么的英文名是University of Waterloo?
滑铁卢大学,主要院系,"医疗科学院,文学院，数学学院，工程科学院，理学院，环境学学院","问题什么的主要院系是医疗科学院,文学院，数学学院，工程科学院，理学院，环境学学院?"
滑铁卢大学,类别,公立大学   什么的类别是公立大学?
滑铁卢大学,知名校友,"拉斯姆斯·勒多夫,迈克·拉扎里迪斯","问题什么的知名校友是拉斯姆斯·勒多夫,迈克·拉扎里迪斯?"
滑铁卢大学,现任校长,斐丹•汉杜拉普(Feridun Hamdullahpur)   什么的现任校长是斐丹•汉杜拉普(Feridun Hamdullahpur)?
滑铁卢大学,简称,Waterloo（UW）   什么的简称是Waterloo（UW）?
滑铁卢大学,学校地址,"200 University Avenue West, Waterloo, ON, Canada","问题什么的学校地址是200 University Avenue West, Waterloo, ON, Canada?"
容量,外文名,Capacity   什么的外文名是Capacity?
容量,拼音,róng lìang   什么的拼音是róng lìang?
容量,中文名,容量   什么的中文名是容量?
容量,基本解释,每一次可容纳的数或量   什么的基本解释是每一次可容纳的数或量?
溶胶,外文名,sol   什么的外文名是sol?
溶胶,应用学科,化学   什么的应用学科是化学?
溶胶,中文名,溶胶   什么的中文名是溶胶?
纳米材料学,作者,曹茂盛  曹传宝  徐甲强   什么的作者是曹茂盛  曹传宝  徐甲强?
纳米材料学,ISBN,9787810733526   什么的ISBN是9787810733526?
纳米材料学,书名,纳米材料学   什么的书名是纳米材料学?
纳米材料学,出版社,哈尔滨工程大学出版社   什么的出版社是哈尔滨工程大学出版社?
分组交换,外文名,Packet Switching   什么的外文名是Packet Switching?
分组交换,含义,以分组为单位进行运输和交换   什么的含义是以分组为单位进行运输和交换?
分组交换,交换缺点,时延，开销大   什么的交换缺点是时延，开销大?
分组交换,中文名,分组交换   什么的中文名是分组交换?
分组交换,基本组成,由分组头和其后的用户数据组成   什么的基本组成是由分组头和其后的用户数据组成?
分组交换,属性,一种存储转发交换方式   什么的属性是一种存储转发交换方式?
通信,外文名,communication   什么的外文名是communication?
通信,中文名,通信   什么的中文名是通信?
再认,定义,记忆的一个基本过程   什么的定义是记忆的一个基本过程?
再认,影响因素,时间间隔，主体的身心状态   什么的影响因素是时间间隔，主体的身心状态?
再认,中文名,再认   什么的中文名是再认?
再认,实验,心理学家用来测验记忆的效果   什么的实验是心理学家用来测验记忆的效果?
再认,类似词汇,重现   什么的类似词汇是重现?
再认,拼音,zai ren   什么的拼音是zai ren?
Windows 8.1,外文名,Windows 8.1   什么的外文名是Windows 8.1?
Windows 8.1,开发代号,Windows Blue   什么的开发代号是Windows Blue?
Windows 8.1,核心版本号,Windows NT 6.3   什么的核心版本号是Windows NT 6.3?
Windows 8.1,中文名,视窗 8.1   什么的中文名是视窗 8.1?
Windows 8.1,发行时间,2013年10月17日   什么的发行时间是2013年10月17日?
Windows 8.1,下一代,Windows 10   什么的下一代是Windows 10?
Windows 8.1,停止主流支持,2018年1月9日   什么的停止主流支持是2018年1月9日?
Windows 8.1,内核类型,混合式核心   什么的内核类型是混合式核心?
Windows 8.1,开发商,微软（Microsoft）   什么的开发商是微软（Microsoft）?
Windows 8.1,源码类型,封闭性系统，商业专有   什么的源码类型是封闭性系统，商业专有?
Windows 8.1,发行商,Microsoft Corporation   什么的发行商是Microsoft Corporation?
Windows 8.1,停止技术支持,2023年1月10日   什么的停止技术支持是2023年1月10日?
Windows 8.1,适用平台,基于x86、x64、Arm的PC与平板   什么的适用平台是基于x86、x64、Arm的PC与平板?
颞叶,外文名,temporal lobe   什么的外文名是temporal lobe?
颞叶,位于,外侧裂下方   什么的位于是外侧裂下方?
颞叶,负责,处理听觉信息   什么的负责是处理听觉信息?
颞叶,拼音,niè yè   什么的拼音是niè yè?
颞叶,中文名,颞叶   什么的中文名是颞叶?
地理,外文名,Geography   什么的外文名是Geography?
地理,拼音,dì lǐ   什么的拼音是dì lǐ?
地理,世界名家,麦哲伦、托勒密、埃拉托色尼等   什么的世界名家是麦哲伦、托勒密、埃拉托色尼等?
地理,中文名,地理   什么的中文名是地理?
地理,最早记载,《易经》   什么的最早记载是《易经》?
地理,中国名家,徐霞客、郦道元、沈括、张衡等   什么的中国名家是徐霞客、郦道元、沈括、张衡等?
地理,教学分类,中国地理、世界地理   什么的教学分类是中国地理、世界地理?
地理,种类,自然地理、人文地理和经济地理   什么的种类是自然地理、人文地理和经济地理?
理查德·费曼,出生地,纽约市皇后区小镇法洛克卫   什么的出生地是纽约市皇后区小镇法洛克卫?
理查德·费曼,外文名,Richard Phillips Feynman（英文原名）   什么的外文名是Richard Phillips Feynman（英文原名）?
理查德·费曼,毕业院校,麻省理工学院，普林斯顿大学   什么的毕业院校是麻省理工学院，普林斯顿大学?
理查德·费曼,代表作品,费曼物理学讲义、物理之美   什么的代表作品是费曼物理学讲义、物理之美?
理查德·费曼,逝世日期,1988年2月15日   什么的逝世日期是1988年2月15日?
理查德·费曼,曾属机构,曼哈顿计划   什么的曾属机构是曼哈顿计划?
理查德·费曼,中文名,理查德·菲利普斯·费曼   什么的中文名是理查德·菲利普斯·费曼?
理查德·费曼,信仰,无神论   什么的信仰是无神论?
理查德·费曼,主要成就,"1965年诺贝尔物理学奖
美国物理教师协会奥斯特奖章","问题什么的主要成就是1965年诺贝尔物理学奖
美国物理教师协会奥斯特奖章?"
理查德·费曼,别名,Dick（迪克）；理蒂   什么的别名是Dick（迪克）；理蒂?
理查德·费曼,国籍,美国   什么的国籍是美国?
理查德·费曼,出生日期,1918年5月11日   什么的出生日期是1918年5月11日?
理查德·费曼,职业,学者、物理学家   什么的职业是学者、物理学家?
理查德·费曼,民族,犹太人   什么的民族是犹太人?
理查德·费曼,博士导师,约翰·惠勒   什么的博士导师是约翰·惠勒?
内存,外文名,Memory   什么的外文名是Memory?
内存,别称,内存储器   什么的别称是内存储器?
内存,所属,计算机   什么的所属是计算机?
内存,中文名,内存   什么的中文名是内存?
表面活性剂,外文名,surface active agent、surfactant   什么的外文名是surface active agent、surfactant?
表面活性剂,别称,表面活性物质、SAA   什么的别称是表面活性物质、SAA?
表面活性剂,中文名,表面活性剂   什么的中文名是表面活性剂?
表面活性剂,应用学科,化学   什么的应用学科是化学?
去甲肾上腺素,CAS,51-41-2   什么的CAS是51-41-2?
去甲肾上腺素,外文名,"Noradrenaline(Norepinephrine,NA,NE)","问题什么的外文名是Noradrenaline(Norepinephrine,NA,NE)?"
去甲肾上腺素,分子式,C8H11NO3   什么的分子式是C8H11NO3?
去甲肾上腺素,分子量,169.18   什么的分子量是169.18?
去甲肾上腺素,中文名,去甲肾上腺素   什么的中文名是去甲肾上腺素?
控制,外文名,Control   什么的外文名是Control?
控制,导演,毕国智   什么的导演是毕国智?
控制,制片地区,香港，中国大陆   什么的制片地区是香港，中国大陆?
控制,编剧,毕国智   什么的编剧是毕国智?
控制,片长,92分钟   什么的片长是92分钟?
控制,对白语言,汉语普通话， 粤语   什么的对白语言是汉语普通话， 粤语?
控制,主演,吴彦祖，姚晨，任达华，安以轩，戴立忍，邵兵，王馨平，冯嘉怡，郝柏杰   什么的主演是吴彦祖，姚晨，任达华，安以轩，戴立忍，邵兵，王馨平，冯嘉怡，郝柏杰?
控制,中文名,控制   什么的中文名是控制?
控制,上映时间,2013年11月22日   什么的上映时间是2013年11月22日?
控制,拍摄地点,中国大陆   什么的拍摄地点是中国大陆?
控制,类型,惊悚，悬疑   什么的类型是惊悚，悬疑?
控制,其它译名,控城计，空城计   什么的其它译名是控城计，空城计?
控制,出品公司,银都机构有限公司，华谊兄弟传媒有限公司   什么的出品公司是银都机构有限公司，华谊兄弟传媒有限公司?
电子材料,涵盖范围,显示器材料、印刷电路板材料   什么的涵盖范围是显示器材料、印刷电路板材料?
电子材料,发展情况,需求约793亿美元   什么的发展情况是需求约793亿美元?
电子材料,释义,微电子技术中使用的材料   什么的释义是微电子技术中使用的材料?
电子材料,中文名,电子材料   什么的中文名是电子材料?
苹果公司,经营范围,电脑硬件、电脑软件、消费电子产品、数字发布、零售   什么的经营范围是电脑硬件、电脑软件、消费电子产品、数字发布、零售?
苹果公司,成立时间,1976年4月1日   什么的成立时间是1976年4月1日?
苹果公司,公司名称,苹果公司   什么的公司名称是苹果公司?
苹果公司,年营业额,2337.15 亿美元（2015年）   什么的年营业额是2337.15 亿美元（2015年）?
苹果公司,首席执行官,蒂姆·库克   什么的首席执行官是蒂姆·库克?
苹果公司,总部地点,美国加利福尼亚州库比蒂诺市   什么的总部地点是美国加利福尼亚州库比蒂诺市?
苹果公司,首席财务官,彼得·奥本海默   什么的首席财务官是彼得·奥本海默?
苹果公司,外文名称,Apple Inc.   什么的外文名称是Apple Inc.?
苹果公司,员工数,"110,000人（2015年）[7]","问题什么的员工数是110,000人（2015年）[7]?"
苹果公司,公司性质,上市公司、跨国企业   什么的公司性质是上市公司、跨国企业?
苹果公司,公司口号,Switch（变革）   什么的公司口号是Switch（变革）?
苹果公司,创始人,乔布斯、史蒂夫·沃兹、韦恩   什么的创始人是乔布斯、史蒂夫·沃兹、韦恩?
苹果公司,世界500强,第9位（2016年）[1]   什么的世界500强是第9位（2016年）[1]?
苹果公司,官网,http://www.apple.com/   什么的官网是http://www.apple.com/?
苹果公司,现任董事长,阿特·莱文森   什么的现任董事长是阿特·莱文森?
苹果公司,首席设计师,乔纳森·伊夫   什么的首席设计师是乔纳森·伊夫?
括约肌,分布范围,人和动物体某些管腔壁   什么的分布范围是人和动物体某些管腔壁?
括约肌,人体常见,消化道和泌尿系统   什么的人体常见是消化道和泌尿系统?
括约肌,影响因素,植物性神经支配或激素调节   什么的影响因素是植物性神经支配或激素调节?
括约肌,中文名,括约肌   什么的中文名是括约肌?
括约肌,特点,特别增厚   什么的特点是特别增厚?
括约肌,类别,环形肌肉   什么的类别是环形肌肉?
数据库服务器,外文名,Database Server   什么的外文名是Database Server?
数据库服务器,中文名,数据库服务器   什么的中文名是数据库服务器?
位移,外文名,displacement   什么的外文名是displacement?
位移,适用领域范围,运动学   什么的适用领域范围是运动学?
位移,中文名,位移   什么的中文名是位移?
位移,表达式,ΔX=X2-X1(末位置减初位置)   什么的表达式是ΔX=X2-X1(末位置减初位置)?
位移,应用学科,力学 数学   什么的应用学科是力学 数学?
位移,作用,表示物体(质点)的位置变化   什么的作用是表示物体(质点)的位置变化?
染色体畸变,非整倍体,比二倍体多或少一条或几条染色体   什么的非整倍体是比二倍体多或少一条或几条染色体?
染色体畸变,正常人,23条染色体为一个染色体组   什么的正常人是23条染色体为一个染色体组?
染色体畸变,分类,数目畸变和结构畸变   什么的分类是数目畸变和结构畸变?
染色体畸变,中文名,染色体畸变   什么的中文名是染色体畸变?
染色体畸变,结构畸变,染色体结构畸变   什么的结构畸变是染色体结构畸变?
染色体畸变,数目畸变,染色体偏离正常数目称   什么的数目畸变是染色体偏离正常数目称?
程序控制,注音,chéng xù kòng zhì   什么的注音是chéng xù kòng zhì?
程序控制,用于,控制各种生产   什么的用于是控制各种生产?
程序控制,定义,事先编制程序实现的自动控制   什么的定义是事先编制程序实现的自动控制?
程序控制,中文名,程序控制   什么的中文名是程序控制?
儿童多动症,常见症状,"与年龄不相称的注意力易分散,注意广度缩小,不分场合的过度活动,情绪冲动并伴有认知障碍和学习困难","问题什么的常见症状是与年龄不相称的注意力易分散,注意广度缩小,不分场合的过度活动,情绪冲动并伴有认知障碍和学习困难?"
儿童多动症,英文名称,hyperkinetic  syndrome of childhood   什么的英文名称是hyperkinetic  syndrome of childhood?
儿童多动症,英文别名,minimal  brain dysfunction   什么的英文别名是minimal  brain dysfunction?
儿童多动症,就诊科室,儿科   什么的就诊科室是儿科?
儿童多动症,别称,注意缺陷多动障碍   什么的别称是注意缺陷多动障碍?
儿童多动症,多发群体,儿童   什么的多发群体是儿童?
儿童多动症,常见病因,遗传、神经因素；环境因素；社会、家庭、心理因素   什么的常见病因是遗传、神经因素；环境因素；社会、家庭、心理因素?
网络,拉丁语,retiacula   什么的拉丁语是retiacula?
网络,外文名,Network   什么的外文名是Network?
网络,俄语,сеть   什么的俄语是сеть?
网络,定义,由节点和连线构成   什么的定义是由节点和连线构成?
网络,中文名,网络，局域网、互联网   什么的中文名是网络，局域网、互联网?
网络,特点,多点性、连结性、交互性.快速性   什么的特点是多点性、连结性、交互性.快速性?
网络,日语,ネットワーク   什么的日语是ネットワーク?
网络,中文拼音,Wǎngluò   什么的中文拼音是Wǎngluò?
网络,韩语,네트워크   什么的韩语是네트워크?
网络,法语,Réseau   什么的法语是Réseau?
裸机,特点,没有配置操作系统和其他软件   什么的特点是没有配置操作系统和其他软件?
裸机,手机裸机,指的是非合约机   什么的手机裸机是指的是非合约机?
裸机,中文名,裸机   什么的中文名是裸机?
石器时代,原版名称,StoneAge   什么的原版名称是StoneAge?
石器时代,游戏类型,MMORPG   什么的游戏类型是MMORPG?
石器时代,游戏平台,PC   什么的游戏平台是PC?
石器时代,代理商,金山（新石器8.0）   什么的代理商是金山（新石器8.0）?
石器时代,中文名,石器时代   什么的中文名是石器时代?
石器时代,发行日期,1999年   什么的发行日期是1999年?
石器时代,开发商,JSS（1.0-3.0，华义（4.0-8.0）   什么的开发商是JSS（1.0-3.0，华义（4.0-8.0）?
石器时代,发行商,华义国际   什么的发行商是华义国际?
石器时代,新代理商,胜思（大陆）陶朱（台湾）   什么的新代理商是胜思（大陆）陶朱（台湾）?
海马,音乐：,吉田洁   什么的音乐：是吉田洁?
海马,原画,CHOI EUNYOUNG   什么的原画是CHOI EUNYOUNG?
海马,中文名,海马   什么的中文名是海马?
海马,人物设计：,伊东伸高   什么的人物设计：是伊东伸高?
系统配置,类别,IT行业术语   什么的类别是IT行业术语?
系统配置,平台,windows98、windows2000等   什么的平台是windows98、windows2000等?
系统配置,名称,系统配置   什么的名称是系统配置?
系统配置,作用,使软硬件可以正常使用   什么的作用是使软硬件可以正常使用?
中华人民共和国,道路通行,靠右驾驶（香港、澳门靠左驾驶）   什么的道路通行是靠右驾驶（香港、澳门靠左驾驶）?
中华人民共和国,国际电话区号,"+86（港:+852,澳:+853,台:+886）","问题什么的国际电话区号是+86（港:+852,澳:+853,台:+886）?"
中华人民共和国,人均GDP,5.4万元（2016年）[37]   什么的人均GDP是5.4万元（2016年）[37]?
中华人民共和国,执政党,中国共产党   什么的执政党是中国共产党?
中华人民共和国,水域率,2.8%   什么的水域率是2.8%?
中华人民共和国,人口数量,13.6782亿人（2014年）   什么的人口数量是13.6782亿人（2014年）?
中华人民共和国,主要节日,春节、清明节、端午节、中秋节等   什么的主要节日是春节、清明节、端午节、中秋节等?
中华人民共和国,所属洲,亚洲   什么的所属洲是亚洲?
中华人民共和国,国家领袖,国家主席习近平、国务院总理李克强、全国人大常委会委员长张德江   什么的国家领袖是国家主席习近平、国务院总理李克强、全国人大常委会委员长张德江?
中华人民共和国,风景名胜,故宫、长城、泰山、兵马俑等   什么的风景名胜是故宫、长城、泰山、兵马俑等?
中华人民共和国,地理最低点,吐鲁番艾丁湖洼地（-154.31米）   什么的地理最低点是吐鲁番艾丁湖洼地（-154.31米）?
中华人民共和国,国土面积,"9,634,057平方公里，领海约470万平方公里","问题什么的国土面积是9,634,057平方公里，领海约470万平方公里?"
中华人民共和国,英文名称,People's Republic of China   什么的英文名称是People's Republic of China?
中华人民共和国,国家宪法,《中华人民共和国宪法》   什么的国家宪法是《中华人民共和国宪法》?
中华人民共和国,海岸线,1.8万千米   什么的海岸线是1.8万千米?
中华人民共和国,中央银行,中国人民银行   什么的中央银行是中国人民银行?
中华人民共和国,主要民族,汉族、满族、蒙古族、回族、维吾尔族、藏族、壮族   什么的主要民族是汉族、满族、蒙古族、回族、维吾尔族、藏族、壮族?
中华人民共和国,国庆日,10月1日   什么的国庆日是10月1日?
中华人民共和国,货币,人民币（港元、澳门币、新台币)   什么的货币是人民币（港元、澳门币、新台币)?
中华人民共和国,首都,北京   什么的首都是北京?
中华人民共和国,人口密度,139.6人/平方公里（2011年）   什么的人口密度是139.6人/平方公里（2011年）?
中华人民共和国,主要宗教,道教、佛教、基督新教、天主教、伊斯兰教   什么的主要宗教是道教、佛教、基督新教、天主教、伊斯兰教?
中华人民共和国,GDP总计,74.41万亿元(2016年)[36]   什么的GDP总计是74.41万亿元(2016年)[36]?
中华人民共和国,中文名称,中华人民共和国   什么的中文名称是中华人民共和国?
中华人民共和国,时区,东八区（北京时间）   什么的时区是东八区（北京时间）?
中华人民共和国,主要城市,上海、广州、深圳、武汉、台北、南京、成都、重庆、沈阳、西安等   什么的主要城市是上海、广州、深圳、武汉、台北、南京、成都、重庆、沈阳、西安等?
中华人民共和国,国际域名缩写,"com、.cn（港：.hk,澳：.mo,台：.tw）","问题什么的国际域名缩写是com、.cn（港：.hk,澳：.mo,台：.tw）?"
中华人民共和国,国旗,五星红旗   什么的国旗是五星红旗?
中华人民共和国,国家代码,CHN   什么的国家代码是CHN?
中华人民共和国,地理最高点,珠穆朗玛峰（8844.43米）   什么的地理最高点是珠穆朗玛峰（8844.43米）?
中华人民共和国,最大湖泊,青海湖   什么的最大湖泊是青海湖?
中华人民共和国,法律体系,欧陆法系（香港为英美法系）   什么的法律体系是欧陆法系（香港为英美法系）?
中华人民共和国,特别行政区,香港、澳门   什么的特别行政区是香港、澳门?
中华人民共和国,最长河流,长江   什么的最长河流是长江?
中华人民共和国,政治体制,人民代表大会制度   什么的政治体制是人民代表大会制度?
中华人民共和国,简称,中国   什么的简称是中国?
中华人民共和国,高等学府,北京大学、清华大学、复旦大学等   什么的高等学府是北京大学、清华大学、复旦大学等?
中华人民共和国,国歌,《义勇军进行曲》   什么的国歌是《义勇军进行曲》?
中华人民共和国,官方语言,汉语（通用普通话）   什么的官方语言是汉语（通用普通话）?
传输介质,外文名,transmission medium   什么的外文名是transmission medium?
传输介质,拼音,chuanshujiezhi   什么的拼音是chuanshujiezhi?
传输介质,方式,光纤传输光信号   什么的方式是光纤传输光信号?
传输介质,包括,双绞线、同轴电缆   什么的包括是双绞线、同轴电缆?
传输介质,材料,铜线   什么的材料是铜线?
传输介质,中文名,传输介质   什么的中文名是传输介质?
亲属称谓,拼音,QīnShǔ ChēngWèi   什么的拼音是QīnShǔ ChēngWèi?
亲属称谓,中文名,亲属称谓   什么的中文名是亲属称谓?
亲属称谓,释义,具有血亲、姻亲关系间的互称   什么的释义是具有血亲、姻亲关系间的互称?
modern,Modern UI,Windows 8中所带界面设计   什么的Modern UI是Windows 8中所带界面设计?
modern,外文名,modern   什么的外文名是modern?
modern,时间,2010年   什么的时间是2010年?
modern,中文名,modern   什么的中文名是modern?
纳米电子学,中文名,纳米电子学   什么的中文名是纳米电子学?
纳米电子学,归属学科,纳米科学与技术   什么的归属学科是纳米科学与技术?
纳米电子学,学科分类,自然科学   什么的学科分类是自然科学?
纳米电子学,其他学科基础,电子科学与技术   什么的其他学科基础是电子科学与技术?
纳米电子学,代表科学,微电子学   什么的代表科学是微电子学?
纳米电子学,代表实用器件,纳米MOS器件、共振隧穿器件等   什么的代表实用器件是纳米MOS器件、共振隧穿器件等?
纳米电子学,性质,新兴学科   什么的性质是新兴学科?
临床医学专业,修学年限,五年   什么的修学年限是五年?
临床医学专业,授予学位,医学学士   什么的授予学位是医学学士?
临床医学专业,专业代码,100201K   什么的专业代码是100201K?
临床医学专业,一级学科,医学   什么的一级学科是医学?
临床医学专业,中文名,临床医学专业   什么的中文名是临床医学专业?
社会语言学,外文名,Saussure   什么的外文名是Saussure?
社会语言学,中文名,索绪尔   什么的中文名是索绪尔?
时空隧道,类别,超自然现象 天文   什么的类别是超自然现象 天文?
时空隧道,外文名,The time tunnel   什么的外文名是The time tunnel?
时空隧道,中文名,时空隧道   什么的中文名是时空隧道?
时空隧道,本质,通道   什么的本质是通道?
Intel微处理器,ISBN,9787111228271   什么的ISBN是9787111228271?
Intel微处理器,开本,16开   什么的开本是16开?
Intel微处理器,出版社,机械工业出版社   什么的出版社是机械工业出版社?
Intel微处理器,作者,布雷   什么的作者是布雷?
Intel微处理器,又名,Intel microprocessor   什么的又名是Intel microprocessor?
Intel微处理器,定价,85.00 元   什么的定价是85.00 元?
Intel微处理器,出版时间,2008年   什么的出版时间是2008年?
Intel微处理器,书名,Intel微处理器   什么的书名是Intel微处理器?
复合材料,外文名,Composite Material   什么的外文名是Composite Material?
复合材料,中文名,复合材料   什么的中文名是复合材料?
视神经损害,常见发病部位,视神经   什么的常见发病部位是视神经?
视神经损害,别称,视神经损害   什么的别称是视神经损害?
视神经损害,传染性,无   什么的传染性是无?
视神经损害,常见病因,外伤、缺血、中毒   什么的常见病因是外伤、缺血、中毒?
语言研究,主办单位：,华中科技大学中国语言文字研究所   什么的主办单位：是华中科技大学中国语言文字研究所?
语言研究,刊期,季刊   什么的刊期是季刊?
语言研究,创办日期：,1981年   什么的创办日期：是1981年?
语言研究,刊号,CN42-1025/H   什么的刊号是CN42-1025/H?
语言研究,中文名,语言研究   什么的中文名是语言研究?
语言研究,研究对象,中国境内各语言   什么的研究对象是中国境内各语言?
语言研究,主 编：,黄树先   什么的主 编：是黄树先?
语言研究,定价,12.50元   什么的定价是12.50元?
Xbox Music,外文名,Xbox Music   什么的外文名是Xbox Music?
Xbox Music,中文名,Xbox Music   什么的中文名是Xbox Music?
通信设备,英文简称,ICD   什么的英文简称是ICD?
通信设备,主要设备,无线AP，无线网桥等   什么的主要设备是无线AP，无线网桥等?
通信设备,作用,工控环境有线无线通讯设备   什么的作用是工控环境有线无线通讯设备?
通信设备,中文名,通信设备   什么的中文名是通信设备?
助理研究员,破格条件,申报，评审   什么的破格条件是申报，评审?
助理研究员,资历要求,大学本科学历   什么的资历要求是大学本科学历?
助理研究员,中文名,助理研究员   什么的中文名是助理研究员?
助理研究员,性质,职称   什么的性质是职称?
计算机硬件,外观组成,主机箱和外部设备   什么的外观组成是主机箱和外部设备?
计算机硬件,外文名,computer hardware   什么的外文名是computer hardware?
计算机硬件,功能,输入并存储程序和数据   什么的功能是输入并存储程序和数据?
计算机硬件,外部设备包括,鼠标、键盘   什么的外部设备包括是鼠标、键盘?
计算机硬件,中文名,计算机硬件   什么的中文名是计算机硬件?
基础,外文名,foundation   什么的外文名是foundation?
基础,分类,灰土基础、砖基础   什么的分类是灰土基础、砖基础?
基础,基础,条形基础 刚性基础   什么的基础是条形基础 刚性基础?
基础,组成,由土和岩石组成   什么的组成是由土和岩石组成?
基础,中文名,基础   什么的中文名是基础?
绝缘膜,类别,化学材料   什么的类别是化学材料?
绝缘膜,外文名,insulator film   什么的外文名是insulator film?
绝缘膜,中文名,绝缘膜   什么的中文名是绝缘膜?
发育生物学,研究,生物体生长、发育到死亡律的科学   什么的研究是生物体生长、发育到死亡律的科学?
发育生物学,外文名,developmental biology   什么的外文名是developmental biology?
发育生物学,属于,生物科学   什么的属于是生物科学?
发育生物学,中文名,发育生物学   什么的中文名是发育生物学?
民族语言学,特点,语言学和民族文化学有机结合   什么的特点是语言学和民族文化学有机结合?
民族语言学,外文名,National Linguistics   什么的外文名是National Linguistics?
民族语言学,类别,语言学分支学科   什么的类别是语言学分支学科?
民族语言学,中文名,民族语言学   什么的中文名是民族语言学?
民族语言学,研究,语言和文化之间的关系   什么的研究是语言和文化之间的关系?
自由软件,外文名,free software   什么的外文名是free software?
自由软件,中文名,自由软件   什么的中文名是自由软件?
自由软件,解释权,自由软件基金会   什么的解释权是自由软件基金会?
网络互联,相关概念,互联网、局域网、城域网、广域网   什么的相关概念是互联网、局域网、城域网、广域网?
网络互联,外文名,Internetworking   什么的外文名是Internetworking?
网络互联,目的,不同网络用户互相通信   什么的目的是不同网络用户互相通信?
网络互联,中文名,网络互联   什么的中文名是网络互联?
音位,外文名,Phoneme   什么的外文名是Phoneme?
音位,含义,能区分语义的最小的语音单位   什么的含义是能区分语义的最小的语音单位?
音位,定义部门,国际语音学协会   什么的定义部门是国际语音学协会?
音位,中文名,音位   什么的中文名是音位?
桌面操作系统,中文名,桌面操作系统   什么的中文名是桌面操作系统?
桌面操作系统,领域,操作系统   什么的领域是操作系统?
巩膜,定义,眼球外围的白色部分   什么的定义是眼球外围的白色部分?
巩膜,透明度,不透明   什么的透明度是不透明?
巩膜,生物结构,胶原和弹力纤维   什么的生物结构是胶原和弹力纤维?
巩膜,中文名,巩膜   什么的中文名是巩膜?
巩膜,俗称,白眼仁   什么的俗称是白眼仁?
巩膜,类型,生物组织   什么的类型是生物组织?
隧道效应,外文名,Tunnel effect   什么的外文名是Tunnel effect?
隧道效应,定义,由微观粒子波动性确定的量子效应   什么的定义是由微观粒子波动性确定的量子效应?
隧道效应,又称,势垒贯穿   什么的又称是势垒贯穿?
隧道效应,用途,制成扫描隧道显微镜   什么的用途是制成扫描隧道显微镜?
隧道效应,中文名,隧道效应   什么的中文名是隧道效应?
隧道效应,作用,理解许多自然现象的基础   什么的作用是理解许多自然现象的基础?
临床科研设计,出版时间,2003-09-01   什么的出版时间是2003-09-01?
临床科研设计,作者,肖顺贞   什么的作者是肖顺贞?
临床科研设计,ISBN,9787810714860   什么的ISBN是9787810714860?
临床科研设计,书名,临床科研设计   什么的书名是临床科研设计?
临床科研设计,出版社,北京大学医学出版社   什么的出版社是北京大学医学出版社?
绝缘体,外文名,Insulator   什么的外文名是Insulator?
绝缘体,分类,固体、液体、气体   什么的分类是固体、液体、气体?
绝缘体,定义,不善于传导电流的物质   什么的定义是不善于传导电流的物质?
绝缘体,中文名,绝缘体   什么的中文名是绝缘体?
智力测验,外文名,Intelligence Test   什么的外文名是Intelligence Test?
智力测验,应用学科,心理学   什么的应用学科是心理学?
智力测验,应用范围,教育心理学   什么的应用范围是教育心理学?
智力测验,中文名,智力测验   什么的中文名是智力测验?
语言学家,研究对象,人类语言   什么的研究对象是人类语言?
语言学家,外文名,Linguist   什么的外文名是Linguist?
语言学家,语言大师,吕叔湘 索绪尔   什么的语言大师是吕叔湘 索绪尔?
语言学家,探索范围,语言的结构、发展与使用   什么的探索范围是语言的结构、发展与使用?
语言学家,中文名,语言学家   什么的中文名是语言学家?
微电子,外文名,Microelectronics   什么的外文名是Microelectronics?
微电子,中文名,微电子学   什么的中文名是微电子学?
电子商务,外文名,Electronic Commerce、E-Commerce   什么的外文名是Electronic Commerce、E-Commerce?
电子商务,关键词,电子务、Electronic Commerce   什么的关键词是电子务、Electronic Commerce?
电子商务,定义,使用电子工具从事商务活动   什么的定义是使用电子工具从事商务活动?
电子商务,平台,互联网、企业内部网、增值网   什么的平台是互联网、企业内部网、增值网?
电子商务,中文名,电子商务   什么的中文名是电子商务?
电子商务,简称,EC   什么的简称是EC?
电子商务,内容,电子货币交换、电子交易市场等   什么的内容是电子货币交换、电子交易市场等?
电子商务,关键,电子设备和网络技术   什么的关键是电子设备和网络技术?
电子商务,构成要素,商城，消费者，产品，物流   什么的构成要素是商城，消费者，产品，物流?
电子商务,关联对象,交易平台，平台经营者，   什么的关联对象是交易平台，平台经营者，?
余力,专业,美容外科，乳房整形，微整形   什么的专业是美容外科，乳房整形，微整形?
余力,毕业院校,上海交通大学医学院   什么的毕业院校是上海交通大学医学院?
余力,执业地点,上海第九人民医院   什么的执业地点是上海第九人民医院?
余力,中文名称,余力   什么的中文名称是余力?
余力,民族,汉   什么的民族是汉?
余力,学历,研究生   什么的学历是研究生?
余力,临床职称,主任医师   什么的临床职称是主任医师?
超价观念,外文名,over-valued idea   什么的外文名是over-valued idea?
超价观念,别称,恒定观念   什么的别称是恒定观念?
超价观念,释义,一种在意识中占主导地位的观念   什么的释义是一种在意识中占主导地位的观念?
超价观念,中文名,超价观念   什么的中文名是超价观念?
语言环境,外文名,language environment   什么的外文名是language environment?
语言环境,拼音,yu yan huan jing   什么的拼音是yu yan huan jing?
语言环境,分类,自然和人工语言环境   什么的分类是自然和人工语言环境?
语言环境,中文名,语言环境   什么的中文名是语言环境?
语言环境,简称,语境   什么的简称是语境?
语言环境,释义,说话时，人所处的状况和状态   什么的释义是说话时，人所处的状况和状态?
编译程序,外文名,Compiler，compiling program   什么的外文名是Compiler，compiling program?
编译程序,中文名,编译程序   什么的中文名是编译程序?
改革,外文名,Reformation； innovation   什么的外文名是Reformation； innovation?
改革,中文名,改革   什么的中文名是改革?
屈光不正,常见发病部位,眼   什么的常见发病部位是眼?
屈光不正,常见症状,近视，远视，视力疲劳症状，散光   什么的常见症状是近视，远视，视力疲劳症状，散光?
屈光不正,英文名称,ametropia，AM   什么的英文名称是ametropia，AM?
屈光不正,英文别名,refractiveerror   什么的英文别名是refractiveerror?
屈光不正,就诊科室,眼科   什么的就诊科室是眼科?
屈光不正,别称,屈光异常；折射错；屈光不同   什么的别称是屈光异常；折射错；屈光不同?
屈光不正,传染性,无   什么的传染性是无?
屈光不正,常见病因,遗传因素，不合理用眼   什么的常见病因是遗传因素，不合理用眼?
当代医学,主办单位,中国医疗保健国际交流促进会   什么的主办单位是中国医疗保健国际交流促进会?
当代医学,综合影响因子,0.126   什么的综合影响因子是0.126?
当代医学,语言,中文   什么的语言是中文?
当代医学,主管单位,卫生部   什么的主管单位是卫生部?
当代医学,国际刊号,ISSN： 1009-4393   什么的国际刊号是ISSN： 1009-4393?
当代医学,国内刊号,CN： 11-4449/R   什么的国内刊号是CN： 11-4449/R?
当代医学,创刊时间,1994年   什么的创刊时间是1994年?
当代医学,编辑单位,《当代医学》编辑部   什么的编辑单位是《当代医学》编辑部?
当代医学,外文名称,Contemporary Medicine   什么的外文名称是Contemporary Medicine?
当代医学,中文名称,当代医学   什么的中文名称是当代医学?
当代医学,出版周期,旬刊   什么的出版周期是旬刊?
当代医学,复合影响因子,0.175   什么的复合影响因子是0.175?
当代医学,类别,出版，医学期刊   什么的类别是出版，医学期刊?
当代医学,邮发代号,82-829   什么的邮发代号是82-829?
应用软件,外文名,application software   什么的外文名是application software?
应用软件,中文名,应用软件   什么的中文名是应用软件?
母系,外文名,matriline   什么的外文名是matriline?
母系,拼音,mǔ xì   什么的拼音是mǔ xì?
母系,中文名,母系   什么的中文名是母系?
母系,释义,血统属于母亲方面的   什么的释义是血统属于母亲方面的?
纳米生物学,作者,孙恩杰   什么的作者是孙恩杰?
纳米生物学,出版时间,2010年9月1日   什么的出版时间是2010年9月1日?
纳米生物学,书名,纳米生物学   什么的书名是纳米生物学?
纳米生物学,出版社,化学工业出版社   什么的出版社是化学工业出版社?
类经,文字,文言文   什么的文字是文言文?
类经,页数,三十九卷   什么的页数是三十九卷?
类经,作者,张介宾   什么的作者是张介宾?
类经,类别,医经著作   什么的类别是医经著作?
类经,出版时间,公元1624年   什么的出版时间是公元1624年?
类经,书名,类经   什么的书名是类经?
网络通信协议,称为,微软产品中通信协议的“母语”   什么的称为是微软产品中通信协议的“母语”?
网络通信协议,外文名,Network communication protocol   什么的外文名是Network communication protocol?
网络通信协议,定义,是一种网络通用语言   什么的定义是是一种网络通用语言?
网络通信协议,中文名,网络通信协议   什么的中文名是网络通信协议?
网络通信协议,连接,不同操作系统   什么的连接是不同操作系统?
unix,本质,操作系统   什么的本质是操作系统?
unix,特点,多用户、多任务   什么的特点是多用户、多任务?
unix,开发,1969年   什么的开发是1969年?
unix,中文名,unix   什么的中文名是unix?
unix,类型,分时操作系统   什么的类型是分时操作系统?
unix,公司,AT&T   什么的公司是AT&T?
电子设备,外文名,FHY   什么的外文名是FHY?
电子设备,LED设备,FHY-600模组自动焊线机   什么的LED设备是FHY-600模组自动焊线机?
电子设备,中文名,电子设备   什么的中文名是电子设备?
现代医学,主办单位,东南大学   什么的主办单位是东南大学?
现代医学,出版地,江苏省南京市   什么的出版地是江苏省南京市?
现代医学,语言,中文   什么的语言是中文?
现代医学,主管单位,教育部   什么的主管单位是教育部?
现代医学,国际刊号,ISSN：1671-7562   什么的国际刊号是ISSN：1671-7562?
现代医学,国内刊号,CN：32-1659/R   什么的国内刊号是CN：32-1659/R?
现代医学,邮发代号,28-69   什么的邮发代号是28-69?
现代医学,编辑单位,《现代医学》编辑部   什么的编辑单位是《现代医学》编辑部?
现代医学,外文名称,Modern Medical Journal   什么的外文名称是Modern Medical Journal?
现代医学,中文名称,现代医学   什么的中文名称是现代医学?
现代医学,出版周期,双月刊   什么的出版周期是双月刊?
现代医学,类别,出版，医学期刊   什么的类别是出版，医学期刊?
现代医学,定价,10.00 元/期；60.00 元/年   什么的定价是10.00 元/期；60.00 元/年?
现代医学,创刊时间,1964年   什么的创刊时间是1964年?
分子机器人,毕业院校,操作   什么的毕业院校是操作?
分子机器人,代表作品,想像力和   什么的代表作品是想像力和?
分子机器人,别名,在辞书中可以看   什么的别名是在辞书中可以看?
分子机器人,信仰,自动剪贴   什么的信仰是自动剪贴?
分子机器人,中文名,分子机器人   什么的中文名是分子机器人?
分子机器人,国籍,美国   什么的国籍是美国?
分子机器人,职业,征服自然   什么的职业是征服自然?
纳米金属,外文名,nanometal   什么的外文名是nanometal?
纳米金属,中文名,纳米金属   什么的中文名是纳米金属?
GNU宽通用公共许可证,外文名,GNU General Public License   什么的外文名是GNU General Public License?
GNU宽通用公共许可证,发布时间,2007年6月29日   什么的发布时间是2007年6月29日?
GNU宽通用公共许可证,中文名,GNU通用公共许可证   什么的中文名是GNU通用公共许可证?
GNU宽通用公共许可证,性质,自由软件许可协议条款   什么的性质是自由软件许可协议条款?
终端,外文名,Terminal   什么的外文名是Terminal?
终端,常见客户端,胖客户端，瘦客户端   什么的常见客户端是胖客户端，瘦客户端?
终端,中文名,终端   什么的中文名是终端?
终端,范畴,电子专业术语   什么的范畴是电子专业术语?
葛坚,国籍,中国   什么的国籍是中国?
葛坚,性别,女   什么的性别是女?
葛坚,民族,汉族   什么的民族是汉族?
葛坚,中文名,葛坚   什么的中文名是葛坚?
机电系统,类型,独立的智能系统   什么的类型是独立的智能系统?
机电系统,中文名,机电系统   什么的中文名是机电系统?
机电系统,主要民用领域,医学、电子和航空航天系统   什么的主要民用领域是医学、电子和航空航天系统?
机电系统,意为,几厘米以下乃至更小的小型装置   什么的意为是几厘米以下乃至更小的小型装置?
机电系统,组成部分,传感顺 作动器和微能源   什么的组成部分是传感顺 作动器和微能源?
通信线路,特点,抗干扰、高速、多样、可靠性   什么的特点是抗干扰、高速、多样、可靠性?
通信线路,外文名,Telecommunication Line   什么的外文名是Telecommunication Line?
通信线路,应用学科,信息通讯   什么的应用学科是信息通讯?
通信线路,中文名,通信线路   什么的中文名是通信线路?
信息高速公路,外文名,Information Highway   什么的外文名是Information Highway?
信息高速公路,提出时间,1992年   什么的提出时间是1992年?
信息高速公路,中文名,信息高速公路   什么的中文名是信息高速公路?
信息高速公路,实质,高速信息电子网络   什么的实质是高速信息电子网络?
信息高速公路,主干线,光缆   什么的主干线是光缆?
信息高速公路,提出者,阿尔•戈尔   什么的提出者是阿尔•戈尔?
量子计算机,提出者,理查德·费曼   什么的提出者是理查德·费曼?
量子计算机,外文名,quantum computer   什么的外文名是quantum computer?
量子计算机,规律,遵循量子力学规律   什么的规律是遵循量子力学规律?
量子计算机,中文名,量子计算机   什么的中文名是量子计算机?
光干涉,类别,天文学专有名词   什么的类别是天文学专有名词?
光干涉,外文名,light interference   什么的外文名是light interference?
光干涉,补充说明,所有权归中国天文学会所有   什么的补充说明是所有权归中国天文学会所有?
光干涉,中文名,光干涉   什么的中文名是光干涉?
扫描隧道显微镜,缩写,STM   什么的缩写是STM?
扫描隧道显微镜,外文名,Scanning Tunneling Microscope   什么的外文名是Scanning Tunneling Microscope?
扫描隧道显微镜,中文名,扫描隧道显微镜   什么的中文名是扫描隧道显微镜?
抑郁,外文名,Depression   什么的外文名是Depression?
抑郁,现象持续时间,短期，不同于抑郁症   什么的现象持续时间是短期，不同于抑郁症?
抑郁,中文名,抑郁情绪   什么的中文名是抑郁情绪?
抑郁,性质,负面情绪   什么的性质是负面情绪?
冷战,体系,雅尔塔体系   什么的体系是雅尔塔体系?
冷战,外文名,Cold War Холодная Война   什么的外文名是Cold War Холодная Война?
冷战,对峙历时,44年（16359天）   什么的对峙历时是44年（16359天）?
冷战,最终结局,华沙条约组织解散、苏联解体   什么的最终结局是华沙条约组织解散、苏联解体?
冷战,主要战场,欧洲、亚洲   什么的主要战场是欧洲、亚洲?
冷战,双方阵营,资本主义阵营、社会主义阵营   什么的双方阵营是资本主义阵营、社会主义阵营?
冷战,世界格局演变,冷战时两极格局，冷战后一超多强   什么的世界格局演变是冷战时两极格局，冷战后一超多强?
冷战,结束标志,1991年12月25日苏联解体   什么的结束标志是1991年12月25日苏联解体?
冷战,开始标志,铁幕演说序幕、杜鲁门主义开始   什么的开始标志是铁幕演说序幕、杜鲁门主义开始?
冷战,中文名,冷战   什么的中文名是冷战?
冷战,重大事件,朝鲜战争.古巴导弹危机.越南战争   什么的重大事件是朝鲜战争.古巴导弹危机.越南战争?
冷战,主要国家,美国、苏联、西欧、东欧   什么的主要国家是美国、苏联、西欧、东欧?
冷战,始终时间,1947年3月12日至1991年12月25日   什么的始终时间是1947年3月12日至1991年12月25日?
冷战,第三阶段,美国强势出击，苏联重创崩溃   什么的第三阶段是美国强势出击，苏联重创崩溃?
冷战,第二阶段,苏联攻势，美国防守   什么的第二阶段是苏联攻势，美国防守?
冷战,军事组织,北大西洋公约组织、华沙条约组织   什么的军事组织是北大西洋公约组织、华沙条约组织?
冷战,第一阶段,美国攻势，苏联防守   什么的第一阶段是美国攻势，苏联防守?
成本,外文名,Cost   什么的外文名是Cost?
成本,拼音,chéng běn   什么的拼音是chéng běn?
成本,中文名,成本   什么的中文名是成本?
成本,所属学科,经济学   什么的所属学科是经济学?
神经衰弱,常见症状,情绪烦恼，易激惹，睡眠障碍，肌肉紧张性疼痛等   什么的常见症状是情绪烦恼，易激惹，睡眠障碍，肌肉紧张性疼痛等?
神经衰弱,就诊科室,神经内科   什么的就诊科室是神经内科?
神经衰弱,传染性,无   什么的传染性是无?
神经衰弱,常见病因,精神因素所致   什么的常见病因是精神因素所致?
神经衰弱,英文名称,neurasthenia   什么的英文名称是neurasthenia?
多用户操作系统,外文名,Multi-user operating system   什么的外文名是Multi-user operating system?
多用户操作系统,分为,单用户操作系统   什么的分为是单用户操作系统?
多用户操作系统,系统,Windows XP   什么的系统是Windows XP?
多用户操作系统,含义,每个应用程序被称作一个任务   什么的含义是每个应用程序被称作一个任务?
多用户操作系统,中文名,多用户操作系统   什么的中文名是多用户操作系统?
ARPA,外文名,Advanced Research Projects Agency   什么的外文名是Advanced Research Projects Agency?
ARPA,简称,ARPA   什么的简称是ARPA?
ARPA,国家,美国   什么的国家是美国?
ARPA,中文名,美国国防部高级研究计划署   什么的中文名是美国国防部高级研究计划署?
再生能力,解释,植物营养器官形成自己其他部位   什么的解释是植物营养器官形成自己其他部位?
再生能力,举例,叶插长出根、茎，枝插长出叶、根   什么的举例是叶插长出根、茎，枝插长出叶、根?
再生能力,植物,秋海棠等   什么的植物是秋海棠等?
再生能力,中文名,再生能力   什么的中文名是再生能力?
核分析技术,外文名,Nuclear analytical technique   什么的外文名是Nuclear analytical technique?
核分析技术,对象,核   什么的对象是核?
核分析技术,一级学科,物理学   什么的一级学科是物理学?
核分析技术,基础,实验核物理和核化学   什么的基础是实验核物理和核化学?
核分析技术,中文名,核分析技术   什么的中文名是核分析技术?
核分析技术,特点,利用粒子与物质的相互作用   什么的特点是利用粒子与物质的相互作用?
核分析技术,二级学科,粒子物理与原子核物理   什么的二级学科是粒子物理与原子核物理?
核分析技术,类型,分析技术   什么的类型是分析技术?
核分析技术,种类,学科   什么的种类是学科?
类UNIX系统,外文名,Unix-like   什么的外文名是Unix-like?
类UNIX系统,规范,POSIX规范   什么的规范是POSIX规范?
类UNIX系统,中文名,类UNIX系统   什么的中文名是类UNIX系统?
类UNIX系统,性质,自由/开源软件   什么的性质是自由/开源软件?
眼部充血,体征,眼科患者常见的体征之一   什么的体征是眼科患者常见的体征之一?
眼部充血,泛指,眼结膜充血与睫状充血   什么的泛指是眼结膜充血与睫状充血?
眼部充血,常说,红眼   什么的常说是红眼?
眼部充血,中文名,眼部充血   什么的中文名是眼部充血?
美国政府,行政类别,立法部门、行政部门及司法部门   什么的行政类别是立法部门、行政部门及司法部门?
美国政府,所属洲,北美洲   什么的所属洲是北美洲?
美国政府,建国理念,「民有、民治、民享」   什么的建国理念是「民有、民治、民享」?
美国政府,政治体制,民主共和制   什么的政治体制是民主共和制?
美国政府,中文名称,美国政府   什么的中文名称是美国政府?
美国政府,官网,http://www.usa.gov/   什么的官网是http://www.usa.gov/?
花粉热,常见发病部位,上呼吸道   什么的常见发病部位是上呼吸道?
花粉热,英文名称,Hay Fever   什么的英文名称是Hay Fever?
花粉热,别称,过敏性鼻炎   什么的别称是过敏性鼻炎?
花粉热,传播途径,鼻塞、流鼻水、喷嚏   什么的传播途径是鼻塞、流鼻水、喷嚏?
花粉热,中医病名,花粉热   什么的中医病名是花粉热?
花粉热,传染性,无   什么的传染性是无?
花粉热,常见病因,花粉过敏   什么的常见病因是花粉过敏?
器件,含义,能独立起控制变换作用的单元   什么的含义是能独立起控制变换作用的单元?
器件,所属类别,电气类   什么的所属类别是电气类?
器件,常用器件,二极管；三极管   什么的常用器件是二极管；三极管?
器件,中文名,器件   什么的中文名是器件?
体积,外文名,volume   什么的外文名是volume?
体积,柱体体积公式,V=Sh   什么的柱体体积公式是V=Sh?
体积,球体体积公式,V=4/3πr³   什么的球体体积公式是V=4/3πr³?
体积,中文名,体积   什么的中文名是体积?
体积,锥体体积公式,V=Sh/3   什么的锥体体积公式是V=Sh/3?
体积,表达式,V=m/ρ   什么的表达式是V=m/ρ?
体积,拼音,Ti Ji   什么的拼音是Ti Ji?
磁性材料,外文名,Magnetic materials   什么的外文名是Magnetic materials?
磁性材料,常用软磁磁芯,铁粉芯、软磁铁氧体等   什么的常用软磁磁芯是铁粉芯、软磁铁氧体等?
磁性材料,成本,材料、制造、管理   什么的成本是材料、制造、管理?
磁性材料,中文名,磁性材料   什么的中文名是磁性材料?
即时消息,外文名,Instant Messaging   什么的外文名是Instant Messaging?
即时消息,简称,IM   什么的简称是IM?
即时消息,中文名,即时消息   什么的中文名是即时消息?
即时消息,属性,在线通信工具   什么的属性是在线通信工具?
杨培增,出生地,河南濮阳   什么的出生地是河南濮阳?
杨培增,职业,重庆医科大学附属第一医院副院长   什么的职业是重庆医科大学附属第一医院副院长?
杨培增,中文名,杨培增   什么的中文名是杨培增?
杨培增,国籍,中国   什么的国籍是中国?
杨培增,出生日期,1957年6月   什么的出生日期是1957年6月?
杨培增,性别,男   什么的性别是男?
杨培增,民族,汉族   什么的民族是汉族?
血脑屏障,外文名,blood brain barrier   什么的外文名是blood brain barrier?
血脑屏障,功能,防止疾病入侵大脑   什么的功能是防止疾病入侵大脑?
血脑屏障,中文名,血脑屏障   什么的中文名是血脑屏障?
血脑屏障,部位,大脑   什么的部位是大脑?
OS X Server,类型,服务器工具   什么的类型是服务器工具?
OS X Server,外文名,OS X Server   什么的外文名是OS X Server?
OS X Server,公司,苹果（Apple）   什么的公司是苹果（Apple）?
OS X Server,中文名,OS X Server   什么的中文名是OS X Server?
OS X Server,运行终端,Mac   什么的运行终端是Mac?
眼视光学,所属门类：,医学类/生物医学类   什么的所属门类：是医学类/生物医学类?
眼视光学,外文名,Optometry   什么的外文名是Optometry?
眼视光学,别称,验光置镜业   什么的别称是验光置镜业?
眼视光学,中文名,眼视光学   什么的中文名是眼视光学?
器质性,器质性特点,组织结构发生了病理性改变   什么的器质性特点是组织结构发生了病理性改变?
器质性,器质性概念,某一器官某一组织系统发生的疾病   什么的器质性概念是某一器官某一组织系统发生的疾病?
器质性,中文名,器质性   什么的中文名是器质性?
器质性,冠心病,缺氧、梗塞造成实质性损害   什么的冠心病是缺氧、梗塞造成实质性损害?
纳米产品,符号,nm   什么的符号是nm?
纳米产品,目的,实现对整个微观世界的有效控制   什么的目的是实现对整个微观世界的有效控制?
纳米产品,中文名,纳米产品   什么的中文名是纳米产品?
纳米产品,单位换算,1纳米=1毫微米=10埃   什么的单位换算是1纳米=1毫微米=10埃?
纳米产品,特点,利用电子的波动性来工作的   什么的特点是利用电子的波动性来工作的?
纳米产品,类型,新技术   什么的类型是新技术?
电火花,单位,mm   什么的单位是mm?
电火花,属性,电   什么的属性是电?
电火花,中文名,电火花   什么的中文名是电火花?
电火花,性质,火花   什么的性质是火花?
局域网,硬件,服务器、工作站、打印机、网卡   什么的硬件是服务器、工作站、打印机、网卡?
局域网,外文名,LAN   什么的外文名是LAN?
局域网,中文名,局域网   什么的中文名是局域网?
局域网,范围,几千米以内   什么的范围是几千米以内?
iOS,软件名称,iOS   什么的软件名称是iOS?
iOS,软件版本,iOS8.1   什么的软件版本是iOS8.1?
iOS,软件大小,1.2G以上   什么的软件大小是1.2G以上?
iOS,软件授权,仅苹果移动设备使用   什么的软件授权是仅苹果移动设备使用?
iOS,软件语言,Objective-C、C、C++   什么的软件语言是Objective-C、C、C++?
iOS,开发商,Apple - 苹果   什么的开发商是Apple - 苹果?
心因性幻觉,外文名,psychogenic hallucination   什么的外文名是psychogenic hallucination?
心因性幻觉,密切联系,心理因素有   什么的密切联系是心理因素有?
心因性幻觉,定义,强烈心理因素影响下出现的幻觉   什么的定义是强烈心理因素影响下出现的幻觉?
心因性幻觉,中文名,心因性幻觉   什么的中文名是心因性幻觉?
科学引文索引,外文名,"Science Citation Index,","问题什么的外文名是Science Citation Index,?"
科学引文索引,创办时间,1957年   什么的创办时间是1957年?
科学引文索引,创办地点,美国费城   什么的创办地点是美国费城?
科学引文索引,中文名,科学引文索引   什么的中文名是科学引文索引?
科学引文索引,创办人,加菲尔德   什么的创办人是加菲尔德?
科学引文索引,收录类型,正刊;特刊;增刊;会议集;编辑文章   什么的收录类型是正刊;特刊;增刊;会议集;编辑文章?
科学引文索引,作用,进行科学统计与科学评价   什么的作用是进行科学统计与科学评价?
科学引文索引,属性,引文数据库 科技文献检索系统   什么的属性是引文数据库 科技文献检索系统?
WebOS,外文名,Palm webOS   什么的外文名是Palm webOS?
WebOS,开发公司,Palm公司开发   什么的开发公司是Palm公司开发?
WebOS,系统,嵌入式操作系统   什么的系统是嵌入式操作系统?
WebOS,收购,被LG收购WebOS全部资产   什么的收购是被LG收购WebOS全部资产?
WebOS,内核,Linux内核   什么的内核是Linux内核?
WebOS,市场,PC市场   什么的市场是PC市场?
排列组合,类别,组合数学中的一种   什么的类别是组合数学中的一种?
排列组合,外文名,Permutation And Combination   什么的外文名是Permutation And Combination?
排列组合,适用范围,数学   什么的适用范围是数学?
排列组合,中文名,排列组合   什么的中文名是排列组合?
医学遗传学,ISBN,9787810724654   什么的ISBN是9787810724654?
医学遗传学,开本,16   什么的开本是16?
医学遗传学,出版社,人民卫生出版社   什么的出版社是人民卫生出版社?
医学遗传学,作者,陈竺   什么的作者是陈竺?
医学遗传学,定价,52.00 元   什么的定价是52.00 元?
医学遗传学,出版时间,2010   什么的出版时间是2010?
医学遗传学,书名,医学遗传学   什么的书名是医学遗传学?
纳米生物技术,应用范围,医药卫生领域   什么的应用范围是医药卫生领域?
纳米生物技术,技术类型,高新技术   什么的技术类型是高新技术?
纳米生物技术,中文名,纳米生物技术   什么的中文名是纳米生物技术?
纳米生物技术,领域,国际生物技术领域等   什么的领域是国际生物技术领域等?
快速排序算法,外文名,quick sort   什么的外文名是quick sort?
快速排序算法,适用领域范围,Pascal，c++等语言   什么的适用领域范围是Pascal，c++等语言?
快速排序算法,提出时间,1962   什么的提出时间是1962?
快速排序算法,中文名,快速排序算法   什么的中文名是快速排序算法?
快速排序算法,别称,快速排序   什么的别称是快速排序?
快速排序算法,提出者,C. A. R. Hoare   什么的提出者是C. A. R. Hoare?
快速排序算法,应用学科,计算机科学   什么的应用学科是计算机科学?
随机,外文名,random   什么的外文名是random?
随机,意思,依照情势；自由组合   什么的意思是依照情势；自由组合?
随机,引证,《陈书·徐世谱传》   什么的引证是《陈书·徐世谱传》?
随机,拼音,suí jī   什么的拼音是suí jī?
随机,中文名,随机   什么的中文名是随机?
打印机,外文名,printer   什么的外文名是printer?
打印机,功能,输出设备   什么的功能是输出设备?
打印机,发明人,亨利·米尔   什么的发明人是亨利·米尔?
打印机,中文名,打印机   什么的中文名是打印机?
结膜炎,别称,儿童结膜炎   什么的别称是儿童结膜炎?
结膜炎,常见症状,结膜充血，分泌物增多   什么的常见症状是结膜充血，分泌物增多?
结膜炎,就诊科室,眼科   什么的就诊科室是眼科?
结膜炎,英文名称,conjunctivitis   什么的英文名称是conjunctivitis?
精神科医生,出处,--健康报   什么的出处是--健康报?
精神科医生,类别,医生   什么的类别是医生?
精神科医生,中文名,精神科医生   什么的中文名是精神科医生?
精神科医生,标题,寄语我国精神科医师   什么的标题是寄语我国精神科医师?
中枢神经元,传入神经元,约较传出神经元多1～3倍   什么的传入神经元是约较传出神经元多1～3倍?
中枢神经元,属性,中枢   什么的属性是中枢?
中枢神经元,中文名,中枢神经元   什么的中文名是中枢神经元?
中枢神经元,性质,神经元   什么的性质是神经元?
计算机应用,分类,数值计算和非数值应用   什么的分类是数值计算和非数值应用?
计算机应用,作用,模式识别、机器翻译   什么的作用是模式识别、机器翻译?
计算机应用,中文名,计算机应用   什么的中文名是计算机应用?
计算机应用,领域,计算机   什么的领域是计算机?
精度,外文名,Accuracy   什么的外文名是Accuracy?
精度,定义,测量值与真值的接近程度   什么的定义是测量值与真值的接近程度?
精度,包含,精密度和准确度   什么的包含是精密度和准确度?
精度,中文名,精度   什么的中文名是精度?
精度,单位,unit   什么的单位是unit?
精度,常用精度,2.5 、1.5 级   什么的常用精度是2.5 、1.5 级?
精度,误差表示,表盘刻度值的百分数来划分   什么的误差表示是表盘刻度值的百分数来划分?
智能手机,外文名,Smart Phone   什么的外文名是Smart Phone?
智能手机,操作系统：,Android，iOS，WP，Symbian等   什么的操作系统：是Android，iOS，WP，Symbian等?
智能手机,主要缺点：,续航时间较短、机身略大   什么的主要缺点：是续航时间较短、机身略大?
智能手机,主要特性：,操作系统，自装软件，全触屏式   什么的主要特性：是操作系统，自装软件，全触屏式?
智能手机,中文名,智能手机   什么的中文名是智能手机?
智能手机,中国名牌：,中兴，华为，联想，小米等   什么的中国名牌：是中兴，华为，联想，小米等?
智能手机,世界名牌：,谷歌，苹果，诺基亚，黑莓等   什么的世界名牌：是谷歌，苹果，诺基亚，黑莓等?
智能手机,主要优点：,性能强大、操作性强、娱乐优秀   什么的主要优点：是性能强大、操作性强、娱乐优秀?
苯丙胺,化学式,C9H13N   什么的化学式是C9H13N?
苯丙胺,CAS登录号,300-62-9   什么的CAS登录号是300-62-9?
苯丙胺,分子量,135.21   什么的分子量是135.21?
苯丙胺,中文名,苯丙胺   什么的中文名是苯丙胺?
苯丙胺,英文名,Amphetamine   什么的英文名是Amphetamine?
苯丙胺,别称,苯基乙丙胺、α-甲基苯乙胺   什么的别称是苯基乙丙胺、α-甲基苯乙胺?
苯丙胺,音译,安非他明   什么的音译是安非他明?
openSUSE,类别,开源社区计划   什么的类别是开源社区计划?
openSUSE,最新版本,openSUSE Leap 42.1   什么的最新版本是openSUSE Leap 42.1?
openSUSE,目的,推进 Linux 的广泛使用   什么的目的是推进 Linux 的广泛使用?
openSUSE,发起人,Novell   什么的发起人是Novell?
openSUSE,中文名,openSUSE   什么的中文名是openSUSE?
角膜反射,位置,桥脑   什么的位置是桥脑?
角膜反射,消失人群,深昏迷病人   什么的消失人群是深昏迷病人?
角膜反射,反射消失,传入障碍   什么的反射消失是传入障碍?
角膜反射,中文名,角膜反射   什么的中文名是角膜反射?
科学发现,注音,kē xué fā xiàn   什么的注音是kē xué fā xiàn?
科学发现,内容,作出科学发现   什么的内容是作出科学发现?
科学发现,释义,活动中对未知事物或规律的揭示   什么的释义是活动中对未知事物或规律的揭示?
科学发现,中文名,科学发现   什么的中文名是科学发现?
眼科影像学,作者,李文华   什么的作者是李文华?
眼科影像学,ISBN,9787117061254   什么的ISBN是9787117061254?
眼科影像学,书名,眼科影像学   什么的书名是眼科影像学?
眼科影像学,出版社,人民卫生出版社   什么的出版社是人民卫生出版社?
角膜疾病,主要症状,双眼受累   什么的主要症状是双眼受累?
角膜疾病,传染性,无传染性   什么的传染性是无传染性?
角膜疾病,西医学名,角膜疾病   什么的西医学名是角膜疾病?
角膜疾病,发病部位,角膜   什么的发病部位是角膜?
分时操作系统,读音,fēn shí cāo zuò xì tǒng   什么的读音是fēn shí cāo zuò xì tǒng?
分时操作系统,外文名,Time-sharing operating System   什么的外文名是Time-sharing operating System?
分时操作系统,中文名,分时操作系统   什么的中文名是分时操作系统?
泪器,分别称,为上、下泪点   什么的分别称是为上、下泪点?
泪器,外文名,泪器   什么的外文名是泪器?
泪器,位于,上、下睑缘内侧端泪乳头顶端   什么的位于是上、下睑缘内侧端泪乳头顶端?
泪器,中文名,泪器   什么的中文名是泪器?
性欲亢进,就诊科室,神经科   什么的就诊科室是神经科?
性欲亢进,常见症状,沉湎于性欲冲动之中，严重者成为色情狂，无休止地要求性交，如所求不能满足，则情绪不稳定、焦虑、烦躁、手淫，常伴有性关系紊乱，性交频率过高，甚至卖淫、嫖娼、强奸等。   什么的常见症状是沉湎于性欲冲动之中，严重者成为色情狂，无休止地要求性交，如所求不能满足，则情绪不稳定、焦虑、烦躁、手淫，常伴有性关系紊乱，性交频率过高，甚至卖淫、嫖娼、强奸等。?
性欲亢进,常见病因,性中枢兴奋过程增强   什么的常见病因是性中枢兴奋过程增强?
性欲亢进,英文名称,hypersexuality   什么的英文名称是hypersexuality?
免疫赦免,外文名,immune privilege; immune priviledge   什么的外文名是immune privilege; immune priviledge?
免疫赦免,所属,医学   什么的所属是医学?
免疫赦免,中文名,免疫赦免   什么的中文名是免疫赦免?
免疫赦免,最早发现在,100多年前   什么的最早发现在是100多年前?
纳米机器人,外文名,Nanorobot   什么的外文名是Nanorobot?
纳米机器人,定义,微型机械   什么的定义是微型机械?
纳米机器人,中文名,纳米机器人   什么的中文名是纳米机器人?
纳米机器人,范畴,纳米技术   什么的范畴是纳米技术?
眼科学基础,ISBN,711706350   什么的ISBN是711706350?
眼科学基础,作者,刘祖国   什么的作者是刘祖国?
眼科学基础,出版时间,2004年   什么的出版时间是2004年?
眼科学基础,书名,眼科学基础   什么的书名是眼科学基础?
眼科学基础,出版社,人民卫生出版社   什么的出版社是人民卫生出版社?
Andy Rubin,出生地,纽约州Chappaqua镇   什么的出生地是纽约州Chappaqua镇?
Andy Rubin,外文名,Andy Rubin   什么的外文名是Andy Rubin?
Andy Rubin,职业,Google工程副总裁   什么的职业是Google工程副总裁?
Andy Rubin,中文名,安迪·鲁宾   什么的中文名是安迪·鲁宾?
排斥反应,外文名,Reject Reaction   什么的外文名是Reject Reaction?
排斥反应,中文名,排斥反应   什么的中文名是排斥反应?
功耗,外文名,Power Consumption   什么的外文名是Power Consumption?
功耗,拼音,：gōnghào   什么的拼音是：gōnghào?
功耗,中文名,功耗   什么的中文名是功耗?
功耗,来源,热设计功耗   什么的来源是热设计功耗?
克莱德·德雷克斯勒,出生地,美国路易斯安那州新奥尔良市   什么的出生地是美国路易斯安那州新奥尔良市?
克莱德·德雷克斯勒,外文名,Clyde Austin Drexler   什么的外文名是Clyde Austin Drexler?
克莱德·德雷克斯勒,毕业院校,休斯敦大学   什么的毕业院校是休斯敦大学?
克莱德·德雷克斯勒,NBA选秀,1983年首轮第14位被开拓者队选中   什么的NBA选秀是1983年首轮第14位被开拓者队选中?
克莱德·德雷克斯勒,NBA生涯,1983-1998   什么的NBA生涯是1983-1998?
克莱德·德雷克斯勒,高中,斯特林高中   什么的高中是斯特林高中?
克莱德·德雷克斯勒,场上位置,得分后卫/小前锋   什么的场上位置是得分后卫/小前锋?
克莱德·德雷克斯勒,专业特点,球风华丽、球技全能   什么的专业特点是球风华丽、球技全能?
克莱德·德雷克斯勒,别名,The Glide（滑翔机）   什么的别名是The Glide（滑翔机）?
克莱德·德雷克斯勒,主要奖项,"1992年NBA最佳阵容一阵
2届NBA最佳阵容二阵（1988；1991）
2届NBA最佳阵容三阵（1990；1995）","问题什么的主要奖项是1992年NBA最佳阵容一阵
2届NBA最佳阵容二阵（1988；1991）
2届NBA最佳阵容三阵（1990；1995）?"
克莱德·德雷克斯勒,所属运动队,已退役   什么的所属运动队是已退役?
克莱德·德雷克斯勒,中文名,克莱德·奥斯汀·德雷克斯勒   什么的中文名是克莱德·奥斯汀·德雷克斯勒?
克莱德·德雷克斯勒,体重,210磅/95公斤   什么的体重是210磅/95公斤?
克莱德·德雷克斯勒,重要事件,"1996年入选NBA50大巨星
1998年退役
22号球衣分别被开拓者队、火箭队、休斯顿大学退役
2004年入选篮球名人堂
得分位列开拓者队史第一","问题什么的重要事件是1996年入选NBA50大巨星
1998年退役
22号球衣分别被开拓者队、火箭队、休斯顿大学退役
2004年入选篮球名人堂
得分位列开拓者队史第一?"
克莱德·德雷克斯勒,国籍,美国   什么的国籍是美国?
克莱德·德雷克斯勒,运动项目,篮球   什么的运动项目是篮球?
克莱德·德雷克斯勒,出生日期,1962年6月22日   什么的出生日期是1962年6月22日?
克莱德·德雷克斯勒,身高,6英尺7英寸/2.01米   什么的身高是6英尺7英寸/2.01米?
克莱德·德雷克斯勒,场上编号,22   什么的场上编号是22?
角膜病,就诊科室,眼科   什么的就诊科室是眼科?
角膜病,别称,角膜病变   什么的别称是角膜病变?
角膜病,常见症状,角膜混浊，球结膜水肿，睫状充血   什么的常见症状是角膜混浊，球结膜水肿，睫状充血?
角膜病,常见病因,外伤与感染   什么的常见病因是外伤与感染?
角膜病,英文名称,keratopathy   什么的英文名称是keratopathy?
内分泌学,ISBN,9787117087445   什么的ISBN是9787117087445?
内分泌学,装帧,平装   什么的装帧是平装?
内分泌学,出版社,人民卫生出版社   什么的出版社是人民卫生出版社?
内分泌学,作者,廖二元   什么的作者是廖二元?
内分泌学,又名,hemadenology   什么的又名是hemadenology?
内分泌学,类别,医疗卫生   什么的类别是医疗卫生?
内分泌学,定价,288   什么的定价是288?
内分泌学,出版时间,2007年   什么的出版时间是2007年?
内分泌学,书名,内分泌学   什么的书名是内分泌学?
近事记忆,表现,所记事物的时间短   什么的表现是所记事物的时间短?
近事记忆,别称,近事记忆或短期记忆   什么的别称是近事记忆或短期记忆?
近事记忆,中文名,近事记忆   什么的中文名是近事记忆?
近事记忆,性质,记忆分类的一种   什么的性质是记忆分类的一种?
碳纳米管,外观,粉末   什么的外观是粉末?
碳纳米管,蒸汽压力,未确定   什么的蒸汽压力是未确定?
碳纳米管,颜色,黑色   什么的颜色是黑色?
碳纳米管,闪点,不适用   什么的闪点是不适用?
碳纳米管,熔点,预计3652-3697℃   什么的熔点是预计3652-3697℃?
碳纳米管,危险性描述,该产品并没有爆炸的危险   什么的危险性描述是该产品并没有爆炸的危险?
碳纳米管,升华温度,未确定   什么的升华温度是未确定?
碳纳米管,分解温度,未确定   什么的分解温度是未确定?
碳纳米管,气味,无味   什么的气味是无味?
碳纳米管,中文名,碳纳米管   什么的中文名是碳纳米管?
碳纳米管,英文名,carbon nanotubes   什么的英文名是carbon nanotubes?
碳纳米管,别称,巴基管   什么的别称是巴基管?
碳纳米管,密度,在20 °C时2.1克/立方厘米   什么的密度是在20 °C时2.1克/立方厘米?
碳纳米管,相容性溶解度,有   什么的相容性溶解度是有?
碳纳米管,点火温度,未确定   什么的点火温度是未确定?
碳纳米管,沸点,未确定   什么的沸点是未确定?
碳纳米管,应用,复合材料，电子器件，荧光标记   什么的应用是复合材料，电子器件，荧光标记?
电动机,外文名,Motor   什么的外文名是Motor?
电动机,拼音,diàn dòng jī   什么的拼音是diàn dòng jī?
电动机,解释,把电能转化机械能工作的机器   什么的解释是把电能转化机械能工作的机器?
电动机,中文名,电动机   什么的中文名是电动机?
电动机,又名,马达；电滚子   什么的又名是马达；电滚子?
电动机,行业,机械制造业   什么的行业是机械制造业?
Solaris,软件名称,Solaris   什么的软件名称是Solaris?
Solaris,软件版本,11.2[1]   什么的软件版本是11.2[1]?
Solaris,更新时间,2014年5月6日   什么的更新时间是2014年5月6日?
Solaris,软件授权,限制许可   什么的软件授权是限制许可?
Solaris,软件平台,UNIX   什么的软件平台是UNIX?
Solaris,开发商,Oracle   什么的开发商是Oracle?
作业,外文名,homework   什么的外文名是homework?
作业,中文名,作业   什么的中文名是作业?
医学文献检索与利用,外文名,医学文献检索与利用   什么的外文名是医学文献检索与利用?
医学文献检索与利用,ISBN,9787811377477   什么的ISBN是9787811377477?
医学文献检索与利用,包装,平装   什么的包装是平装?
医学文献检索与利用,出 版 社,苏州大学出版社   什么的出 版 社是苏州大学出版社?
医学文献检索与利用,页数,257   什么的页数是257?
医学文献检索与利用,中文名,医学文献检索与利用   什么的中文名是医学文献检索与利用?
医学文献检索与利用,作　　者,梅谊   什么的作　　者是梅谊?
医学文献检索与利用,开本,16开   什么的开本是16开?
医学文献检索与利用,出版时间,2011-8-1   什么的出版时间是2011-8-1?
赵堪兴,毕业院校,天津医学院   什么的毕业院校是天津医学院?
赵堪兴,职业,教授、主任医师、博士生指导教师   什么的职业是教授、主任医师、博士生指导教师?
赵堪兴,中文名,赵堪兴   什么的中文名是赵堪兴?
赵堪兴,信仰,中国共产党   什么的信仰是中国共产党?
赵堪兴,国籍,中国   什么的国籍是中国?
赵堪兴,性别,男   什么的性别是男?
巫术,外文名,Witchcraft   什么的外文名是Witchcraft?
巫术,中文名,巫术、巫祝   什么的中文名是巫术、巫祝?
巫术,日本語,まじない　呪い   什么的日本語是まじない　呪い?
巫术,人员,巫   什么的人员是巫?
巫术,区域名,STARLAND.XINRES(TMS)   什么的区域名是STARLAND.XINRES(TMS)?
巫术,组成,降神仪式”和“咒语   什么的组成是降神仪式”和“咒语?
巫术,性质,企图借助超自然的神秘力量   什么的性质是企图借助超自然的神秘力量?
MAC,产品线,MacBook Air，MacBook Pro 等   什么的产品线是MacBook Air，MacBook Pro 等?
MAC,外文名,Mac，Macintosh   什么的外文名是Mac，Macintosh?
MAC,设备类型,笔记本电脑，台式一体机   什么的设备类型是笔记本电脑，台式一体机?
MAC,操作系统,MacOS   什么的操作系统是MacOS?
MAC,起源时间,1984年   什么的起源时间是1984年?
MAC,中文名,Mac   什么的中文名是Mac?
MAC,别名,麦金塔电脑，麦克机   什么的别名是麦金塔电脑，麦克机?
MAC,研发单位,美国苹果公司   什么的研发单位是美国苹果公司?
眼科检查,包括,眼附属器和眼前段检查   什么的包括是眼附属器和眼前段检查?
眼科检查,位置,眼睑、结膜、泪器   什么的位置是眼睑、结膜、泪器?
眼科检查,意义,眼科检查是体检中的重要组成   什么的意义是眼科检查是体检中的重要组成?
眼科检查,中文名,眼科检查   什么的中文名是眼科检查?
WAIS,外文名,WAIS   什么的外文名是WAIS?
WAIS,全称,Wide Area Information System   什么的全称是Wide Area Information System?
WAIS,中文名,广域信息查询系统   什么的中文名是广域信息查询系统?
磁盘存储器,特点,存储容量大、数据传输率高   什么的特点是存储容量大、数据传输率高?
磁盘存储器,外文名,magnetic disk storage   什么的外文名是magnetic disk storage?
磁盘存储器,定义,以磁盘为存储介质的存储器   什么的定义是以磁盘为存储介质的存储器?
磁盘存储器,中文名,磁盘存储器   什么的中文名是磁盘存储器?
生物医学工程,类别,新兴的边缘学科   什么的类别是新兴的边缘学科?
生物医学工程,外文名,Biomedical Engineering   什么的外文名是Biomedical Engineering?
生物医学工程,简称,BM   什么的简称是BM?
生物医学工程,中文名,生物医学工程   什么的中文名是生物医学工程?
生物医学工程,学科,物理、化学、数学和计算机   什么的学科是物理、化学、数学和计算机?
医学统计学,作者,刘桂芬   什么的作者是刘桂芬?
医学统计学,书名,医学统计学   什么的书名是医学统计学?
医学统计学,开本,16   什么的开本是16?
医学统计学,出版社,中国协和医科大学出版社   什么的出版社是中国协和医科大学出版社?
病理反射,外文名,pathologic reflex[1]   什么的外文名是pathologic reflex[1]?
病理反射,阳性表现,拇指背伸，余四趾呈扇形展开   什么的阳性表现是拇指背伸，余四趾呈扇形展开?
病理反射,Babinski,足底外缘   什么的Babinski是足底外缘?
病理反射,又称,锥体束征   什么的又称是锥体束征?
病理反射,形式,病理情况下，表现出的神经反射   什么的形式是病理情况下，表现出的神经反射?
病理反射,类属,神经系统检查   什么的类属是神经系统检查?
病理反射,中文名,病理反射   什么的中文名是病理反射?
病理反射,临床意义,提示锥体束受损   什么的临床意义是提示锥体束受损?
病理反射,Gordon征,检查时用手以一定力量捏压腓肠肌   什么的Gordon征是检查时用手以一定力量捏压腓肠肌?
普通高等教育,外文名,General Higher Education   什么的外文名是General Higher Education?
普通高等教育,学习形式,区别于成人高等教育   什么的学习形式是区别于成人高等教育?
普通高等教育,中文名,普通高等教育   什么的中文名是普通高等教育?
普通高等教育,教育类别,专科，本科，研究生   什么的教育类别是专科，本科，研究生?
现代分子生物学,ISBN,10位[7040222140] 13位[9787040222142] [9787040351583]   什么的ISBN是10位[7040222140] 13位[9787040222142] [9787040351583]?
现代分子生物学,装帧,平装   什么的装帧是平装?
现代分子生物学,字数,35万字   什么的字数是35万字?
现代分子生物学,页数,492页   什么的页数是492页?
现代分子生物学,开本,16开   什么的开本是16开?
现代分子生物学,出版社,高等教育出版社   什么的出版社是高等教育出版社?
现代分子生物学,作者,朱玉贤 李毅 郑晓峰   什么的作者是朱玉贤 李毅 郑晓峰?
现代分子生物学,又名,分子生物学   什么的又名是分子生物学?
现代分子生物学,类别,生物学   什么的类别是生物学?
现代分子生物学,定价,￥53.00 元   什么的定价是￥53.00 元?
现代分子生物学,出版时间,1997-3-1（第一版）   什么的出版时间是1997-3-1（第一版）?
现代分子生物学,书名,现代分子生物学   什么的书名是现代分子生物学?
社区精神病学,作者,曹连元   什么的作者是曹连元?
社区精神病学,书名,社区精神病学   什么的书名是社区精神病学?
社区精神病学,开本,16开   什么的开本是16开?
社区精神病学,出版社,人民卫生出版社   什么的出版社是人民卫生出版社?
服务器操作系统,类型,操作系统   什么的类型是操作系统?
服务器操作系统,概述,安装在大型计算机上的操作系统   什么的概述是安装在大型计算机上的操作系统?
服务器操作系统,中文名,服务器操作系统   什么的中文名是服务器操作系统?
服务器操作系统,流派,Windows Server、Netware等   什么的流派是Windows Server、Netware等?
中毒性精神障碍,所属科室,内科 -   什么的所属科室是内科 -?
中毒性精神障碍,主要病因,毒物中毒   什么的主要病因是毒物中毒?
中毒性精神障碍,西医学名,中毒性精神障碍   什么的西医学名是中毒性精神障碍?
中毒性精神障碍,传染性,无传染性   什么的传染性是无传染性?
鼠标,外文名,mouse（英文）Souris（法文）   什么的外文名是mouse（英文）Souris（法文）?
鼠标,发明者国籍,美国   什么的发明者国籍是美国?
鼠标,全称,显示系统纵横位置指示器   什么的全称是显示系统纵横位置指示器?
鼠标,发明人,道格拉斯·恩格尔巴特   什么的发明人是道格拉斯·恩格尔巴特?
鼠标,发明时间,1968   什么的发明时间是1968?
鼠标,中文名,鼠标   什么的中文名是鼠标?
鼠标,应用,计算机系统   什么的应用是计算机系统?
鼠标,作用,代替键盘繁琐的指令   什么的作用是代替键盘繁琐的指令?
眼科学新进展,ISBN,9787509151273   什么的ISBN是9787509151273?
眼科学新进展,装帧,平装   什么的装帧是平装?
眼科学新进展,页数,125   什么的页数是125?
眼科学新进展,开本,16开   什么的开本是16开?
眼科学新进展,出版社,人民军医出版社   什么的出版社是人民军医出版社?
眼科学新进展,作者,赵堪兴 主编   什么的作者是赵堪兴 主编?
眼科学新进展,类别,医学   什么的类别是医学?
眼科学新进展,定价,60   什么的定价是60?
眼科学新进展,出版时间,2011-9-1   什么的出版时间是2011-9-1?
眼科学新进展,书名,眼科学新进展   什么的书名是眼科学新进展?
Windows Vista+Office 2007+Internet办公自动化教程与上机指导,ISBN,9787302205289   什么的ISBN是9787302205289?
Windows Vista+Office 2007+Internet办公自动化教程与上机指导,出版社,清华大学出版社   什么的出版社是清华大学出版社?
Windows Vista+Office 2007+Internet办公自动化教程与上机指导,作者,叶赛星、朱南兴、韩晋艳   什么的作者是叶赛星、朱南兴、韩晋艳?
Windows Vista+Office 2007+Internet办公自动化教程与上机指导,定价,39元   什么的定价是39元?
Windows Vista+Office 2007+Internet办公自动化教程与上机指导,出版时间,2009.07.01   什么的出版时间是2009.07.01?
Windows Vista+Office 2007+Internet办公自动化教程与上机指导,书名,Windows Vista+Office 2007+Internet办公自动化教程与上机指导   什么的书名是Windows Vista+Office 2007+Internet办公自动化教程与上机指导?
Debian,内核分支,"Linux,Hurd,OpenSolaris","问题什么的内核分支是Linux,Hurd,OpenSolaris?"
Debian,发行许可,"GPL,AGPL,LGPL,FDL,公共域MIT","问题什么的发行许可是GPL,AGPL,LGPL,FDL,公共域MIT?"
Debian,软件管理,APT/dpkg   什么的软件管理是APT/dpkg?
Debian,用户空间,"GNU,X11","问题什么的用户空间是GNU,X11?"
Debian,支持架构,"x86,arm,mips,ppc,s390,sparc","问题什么的支持架构是x86,arm,mips,ppc,s390,sparc?"
Debian,开发社区,Debian Project   什么的开发社区是Debian Project?
精神科综合征,ISBN,9787506734042   什么的ISBN是9787506734042?
精神科综合征,装帧,平装   什么的装帧是平装?
精神科综合征,页数,237   什么的页数是237?
精神科综合征,出版社,中国医药科技出版社   什么的出版社是中国医药科技出版社?
精神科综合征,作者,郭沈昌   什么的作者是郭沈昌?
精神科综合征,字数,192000   什么的字数是192000?
精神科综合征,纸张,胶版纸   什么的纸张是胶版纸?
精神科综合征,出版时间,2006-7-1   什么的出版时间是2006-7-1?
精神科综合征,书名,精神科综合征   什么的书名是精神科综合征?
Mac OS X,软件名称,OS X   什么的软件名称是OS X?
Mac OS X,软件版本,macOS Sierra 10.12   什么的软件版本是macOS Sierra 10.12?
Mac OS X,开发商,苹果公司   什么的开发商是苹果公司?
Mac OS X,更新时间,2016年9月20日   什么的更新时间是2016年9月20日?
Mac OS X,软件大小,4.95GB   什么的软件大小是4.95GB?
Mac OS X,软件授权,Mac App Store   什么的软件授权是Mac App Store?
Mac OS X,软件语言,英语、汉语等   什么的软件语言是英语、汉语等?
Mac OS X,软件平台,x86-64   什么的软件平台是x86-64?
Mac OS X,内核类别,混合式核心（XNU）Darwin   什么的内核类别是混合式核心（XNU）Darwin?
Mac OS X,操作系统家族,FreeBSD   什么的操作系统家族是FreeBSD?
Mac OS X,源码模式,封闭（部分开放源代码）   什么的源码模式是封闭（部分开放源代码）?
分布式软件系统,外文名,Distributed Software Systems   什么的外文名是Distributed Software Systems?
分布式软件系统,中文名,分布式软件系统   什么的中文名是分布式软件系统?
眼睑,眼睑分,上睑和下睑   什么的眼睑分是上睑和下睑?
眼睑,位于,眼球前方   什么的位于是眼球前方?
眼睑,别名,眼皮   什么的别名是眼皮?
眼睑,内眦呈,钝圆形   什么的内眦呈是钝圆形?
眼睑,中文名,眼睑   什么的中文名是眼睑?
眼睑,外侧端分别称,内眦和外眦。   什么的外侧端分别称是内眦和外眦。?
理查德·斯托曼,代表作品,GNU/Linux   什么的代表作品是GNU/Linux?
理查德·斯托曼,外文名,Richard Matthew Stallman   什么的外文名是Richard Matthew Stallman?
理查德·斯托曼,职业,黑客   什么的职业是黑客?
理查德·斯托曼,中文名,理查德·马修·斯托曼   什么的中文名是理查德·马修·斯托曼?
理查德·斯托曼,出生日期,1953年3月16日   什么的出生日期是1953年3月16日?
抑郁症,英文名称,depression   什么的英文名称是depression?
抑郁症,别称,抑郁障碍   什么的别称是抑郁障碍?
抑郁症,传染性,无   什么的传染性是无?
抑郁症,常见症状,心境低落、思维迟缓、意志活动减退、认知功能损害、躯体症状   什么的常见症状是心境低落、思维迟缓、意志活动减退、认知功能损害、躯体症状?
抑郁症,就诊科室,精神科   什么的就诊科室是精神科?
国际标准书号,缩写,ISBN   什么的缩写是ISBN?
国际标准书号,外文名,International Standard Book Number   什么的外文名是International Standard Book Number?
国际标准书号,对象,出版物   什么的对象是出版物?
国际标准书号,中文名,国际标准书号   什么的中文名是国际标准书号?
国际标准书号,位数,10或13位   什么的位数是10或13位?
国际标准书号,组数,四   什么的组数是四?
多媒体操作系统,外文名,Multimedia Operation System   什么的外文名是Multimedia Operation System?
多媒体操作系统,功能,多媒体底层扩充模块   什么的功能是多媒体底层扩充模块?
多媒体操作系统,分类,编辑和播放双重功能的开发系统   什么的分类是编辑和播放双重功能的开发系统?
多媒体操作系统,中文名,多媒体操作系统   什么的中文名是多媒体操作系统?
多媒体操作系统,优点,功能多   什么的优点是功能多?
认知过程,特征,人由现象到本质的心理活动   什么的特征是人由现象到本质的心理活动?
认知过程,组成,人的感觉、知觉、记忆、思维等   什么的组成是人的感觉、知觉、记忆、思维等?
认知过程,释义,人认识客观事物的过程   什么的释义是人认识客观事物的过程?
认知过程,中文名,认知过程   什么的中文名是认知过程?
诺基亚,经营范围,移动通信，互联网，地图，高新科技   什么的经营范围是移动通信，互联网，地图，高新科技?
诺基亚,成立时间,1865年   什么的成立时间是1865年?
诺基亚,国内运营商,中国电信、中国移动、中国联通   什么的国内运营商是中国电信、中国移动、中国联通?
诺基亚,年营业额,311.23亿美元（2014年）[4]   什么的年营业额是311.23亿美元（2014年）[4]?
诺基亚,首席执行官,拉吉夫·苏里（Rajeev Suri）[1]   什么的首席执行官是拉吉夫·苏里（Rajeev Suri）[1]?
诺基亚,总部地点,芬兰埃斯波   什么的总部地点是芬兰埃斯波?
诺基亚,网络,2G、3G、4G LTE   什么的网络是2G、3G、4G LTE?
诺基亚,外文名称,Nokia   什么的外文名称是Nokia?
诺基亚,员工数,"86,462人（2014年）[4]","问题什么的员工数是86,462人（2014年）[4]?"
诺基亚,公司性质,公开   什么的公司性质是公开?
诺基亚,公司口号,科技以人为本(Connecting People)   什么的公司口号是科技以人为本(Connecting People)?
诺基亚,世界500强,第392位（2014年）[4]   什么的世界500强是第392位（2014年）[4]?
诺基亚,官网,http://www.nokia.com/   什么的官网是http://www.nokia.com/?
诺基亚,公司名称,诺基亚   什么的公司名称是诺基亚?
强迫意向,类别,心理学   什么的类别是心理学?
强迫意向,结果,伤害性的   什么的结果是伤害性的?
强迫意向,中文名,强迫意向   什么的中文名是强迫意向?
强迫意向,性质,科学   什么的性质是科学?
葛坚,外文名,Ge Jian   什么的外文名是Ge Jian?
葛坚,性别,男   什么的性别是男?
葛坚,主要成就,973首席科学家   什么的主要成就是973首席科学家?
葛坚,职业,中心主任   什么的职业是中心主任?
开源操作系统,软件名称,开源操作系统   什么的软件名称是开源操作系统?
开源操作系统,英文名,open source operating system   什么的英文名是open source operating system?
开源操作系统,代表,Linux操作系统   什么的代表是Linux操作系统?
开源操作系统,意义,公开源代码的操作系统软件   什么的意义是公开源代码的操作系统软件?
Red Hat,运营利润,2.32亿美元（2014）   什么的运营利润是2.32亿美元（2014）?
Red Hat,经营范围,基础架构软件产品、服务和培训   什么的经营范围是基础架构软件产品、服务和培训?
Red Hat,成立时间,1993   什么的成立时间是1993?
Red Hat,年营业额,15.35亿美元（2014）13.29亿美元（2013）   什么的年营业额是15.35亿美元（2014）13.29亿美元（2013）?
Red Hat,首席执行官,Jim Whitehurst   什么的首席执行官是Jim Whitehurst?
Red Hat,总部地点,美国北卡罗莱纳州   什么的总部地点是美国北卡罗莱纳州?
Red Hat,外文名称,Red Hat   什么的外文名称是Red Hat?
Red Hat,员工数,7100（2014）   什么的员工数是7100（2014）?
Red Hat,公司性质,纽交所上市公司、全球企业   什么的公司性质是纽交所上市公司、全球企业?
Red Hat,公司口号,社区驱动的创新   什么的公司口号是社区驱动的创新?
Red Hat,创始人,Bob Young、Marc Ewing   什么的创始人是Bob Young、Marc Ewing?
Red Hat,总资产,31.07亿美元（2014）   什么的总资产是31.07亿美元（2014）?
Red Hat,现任董事长,HughShelton   什么的现任董事长是HughShelton?
Red Hat,净利润,1.78亿美元（2014）   什么的净利润是1.78亿美元（2014）?
Red Hat,公司名称,红帽   什么的公司名称是红帽?
Tizen,原版名称,Tizen   什么的原版名称是Tizen?
Tizen,编程语言,C/C++   什么的编程语言是C/C++?
Tizen,中文名,泰泽   什么的中文名是泰泽?
Tizen,内核,Linux   什么的内核是Linux?
Tizen,开发商,三星   什么的开发商是三星?
Tizen,发行商,Linux基金会   什么的发行商是Linux基金会?
Windows NT,推出时间,1993   什么的推出时间是1993?
Windows NT,外文名,Windows NT   什么的外文名是Windows NT?
Windows NT,中文名,视窗 NT   什么的中文名是视窗 NT?
Windows NT,开发商,微软Microsoft   什么的开发商是微软Microsoft?
Linux&Unix C程序员参考大全,ISBN,9787118025590   什么的ISBN是9787118025590?
Linux&Unix C程序员参考大全,装帧,平装(无盘)   什么的装帧是平装(无盘)?
Linux&Unix C程序员参考大全,页数,444   什么的页数是444?
Linux&Unix C程序员参考大全,出版社,国防工业出版社   什么的出版社是国防工业出版社?
Linux&Unix C程序员参考大全,作者,林章波   什么的作者是林章波?
Linux&Unix C程序员参考大全,定价,38.00元   什么的定价是38.00元?
Linux&Unix C程序员参考大全,出版时间,2001-9-1   什么的出版时间是2001-9-1?
性能,解释,物品所具有的性质和功能   什么的解释是物品所具有的性质和功能?
性能,拼音,xìng néng   什么的拼音是xìng néng?
性能,中文名,性能   什么的中文名是性能?
性能,中药学术语,药物的四气、五味   什么的中药学术语是药物的四气、五味?
偏执性精神障碍,又称,持久的妄想性精神病，持久的妄想性障碍   什么的又称是持久的妄想性精神病，持久的妄想性障碍?
偏执性精神障碍,多发群体,30岁以后   什么的多发群体是30岁以后?
偏执性精神障碍,传染性,无   什么的传染性是无?
偏执性精神障碍,就诊科室,精神科   什么的就诊科室是精神科?
偏执性精神障碍,英文名称,paranoiddisorder   什么的英文名称是paranoiddisorder?
Ken Thompson,外文名,Ken Thompson   什么的外文名是Ken Thompson?
Ken Thompson,职业,美国计算机科学学者   什么的职业是美国计算机科学学者?
Ken Thompson,中文名,肯·汤普森   什么的中文名是肯·汤普森?
Ken Thompson,出生日期,1943年2月4日   什么的出生日期是1943年2月4日?
尘埃,导演,米尔科·曼彻夫斯基 Milcho Manchevski   什么的导演是米尔科·曼彻夫斯基 Milcho Manchevski?
尘埃,主演,约瑟夫·费因斯， 大卫·文翰   什么的主演是约瑟夫·费因斯， 大卫·文翰?
尘埃,片长,127 min   什么的片长是127 min?
尘埃,对白语言,英语   什么的对白语言是英语?
尘埃,编剧,米尔科·曼彻夫斯基 Milcho Manchevski   什么的编剧是米尔科·曼彻夫斯基 Milcho Manchevski?
尘埃,中文名,尘埃   什么的中文名是尘埃?
尘埃,类型,剧情 / 西部   什么的类型是剧情 / 西部?
尘埃,色彩,彩色   什么的色彩是彩色?
实验动物学,外文名,Laboratory animal science   什么的外文名是Laboratory animal science?
实验动物学,所属领域,动物   什么的所属领域是动物?
实验动物学,研究领域,实验动物   什么的研究领域是实验动物?
实验动物学,中文名,实验动物学   什么的中文名是实验动物学?
实验动物学,所属学科,自然   什么的所属学科是自然?
定向障碍,类别,时间定向障碍   什么的类别是时间定向障碍?
定向障碍,双重定向,双重定向，即对周围环境的时间   什么的双重定向是双重定向，即对周围环境的时间?
定向障碍,定向力,自身状态的认识能力   什么的定向力是自身状态的认识能力?
定向障碍,中文名,定向障碍   什么的中文名是定向障碍?
急性应激障碍,西医学名,急性应激障碍   什么的西医学名是急性应激障碍?
急性应激障碍,英文名称,Acute Stress Disorder，ASD   什么的英文名称是Acute Stress Disorder，ASD?
链球菌,分布区域,世界各地   什么的分布区域是世界各地?
链球菌,界,细菌界   什么的界是细菌界?
链球菌,目,乳杆菌目   什么的目是乳杆菌目?
链球菌,科,链球菌科   什么的科是链球菌科?
链球菌,拉丁学名,Streptococcus   什么的拉丁学名是Streptococcus?
链球菌,纲,芽孢杆菌纲   什么的纲是芽孢杆菌纲?
链球菌,中文学名,链球菌   什么的中文学名是链球菌?
链球菌,属,链球菌属   什么的属是链球菌属?
虚拟内存,外文名,Virtual Memory   什么的外文名是Virtual Memory?
虚拟内存,操作系统,Windows   什么的操作系统是Windows?
虚拟内存,存在形式,PAGEFILE.SYS   什么的存在形式是PAGEFILE.SYS?
虚拟内存,中文名,虚拟内存   什么的中文名是虚拟内存?
虚拟内存,别称,虚拟存储器   什么的别称是虚拟存储器?
虚拟内存,类别,计算机系统内存管理   什么的类别是计算机系统内存管理?
操作员,工作内容,和客户确认相关操作费用等   什么的工作内容是和客户确认相关操作费用等?
操作员,发展路径,单证员 → 操作员 →操作经理   什么的发展路径是单证员 → 操作员 →操作经理?
操作员,中文名,操作员   什么的中文名是操作员?
操作员,薪资行情,一般月薪范围在2000-4000元之间   什么的薪资行情是一般月薪范围在2000-4000元之间?
赫尔辛基大学,所属地区,芬兰首都赫尔辛基   什么的所属地区是芬兰首都赫尔辛基?
赫尔辛基大学,外文名,University of Helsinki   什么的外文名是University of Helsinki?
赫尔辛基大学,创办时间,1640年   什么的创办时间是1640年?
赫尔辛基大学,主要院系,理学院、法学院、药学院等   什么的主要院系是理学院、法学院、药学院等?
赫尔辛基大学,中文名,赫尔辛基大学   什么的中文名是赫尔辛基大学?
赫尔辛基大学,主要奖项,诺贝尔奖、菲尔兹奖等[3]   什么的主要奖项是诺贝尔奖、菲尔兹奖等[3]?
赫尔辛基大学,简称,UH   什么的简称是UH?
赫尔辛基大学,类别,世界著名大学   什么的类别是世界著名大学?
赫尔辛基大学,知名校友,阿尔福斯、西贝柳斯、格拉尼特   什么的知名校友是阿尔福斯、西贝柳斯、格拉尼特?
赫尔辛基大学,现任校长,Thomas Wilhelmsson   什么的现任校长是Thomas Wilhelmsson?
隐性遗传,中文名,隐性遗传   什么的中文名是隐性遗传?
手机操作系统,外文名,Mobile Operating System   什么的外文名是Mobile Operating System?
手机操作系统,应用,智能手机   什么的应用是智能手机?
手机操作系统,操作系统,Android、IOS、WindowsPhone等   什么的操作系统是Android、IOS、WindowsPhone等?
手机操作系统,中文名,手机操作系统   什么的中文名是手机操作系统?
手机操作系统,主流智能机,Google Android和苹果的iOS   什么的主流智能机是Google Android和苹果的iOS?
短期记忆,说明,是记忆的一种类型   什么的说明是是记忆的一种类型?
短期记忆,外文名,Short-term memory   什么的外文名是Short-term memory?
短期记忆,缺点,信息储存的容量有限   什么的缺点是信息储存的容量有限?
短期记忆,中文名,短期记忆   什么的中文名是短期记忆?
fedora,最新版本,25   什么的最新版本是25?
fedora,原版名称,Fedora   什么的原版名称是Fedora?
fedora,中文名,Fedora （中文别名：费多拉）   什么的中文名是Fedora （中文别名：费多拉）?
fedora,软件许可,主要为GNU GPL   什么的软件许可是主要为GNU GPL?
fedora,发行日期,2003年11月16日   什么的发行日期是2003年11月16日?
fedora,内核类型,宏内核(Linux)   什么的内核类型是宏内核(Linux)?
fedora,开发商,Fedora Project   什么的开发商是Fedora Project?
fedora,发行商,Fedora Project   什么的发行商是Fedora Project?
fedora,源码模式,自由及开放源代码软件   什么的源码模式是自由及开放源代码软件?
fedora,系统家族,类Unix、Linux   什么的系统家族是类Unix、Linux?
云翳,外文名,nebula [ˈnebjulə]   什么的外文名是nebula [ˈnebjulə]?
云翳,拼音,yún   yì   什么的拼音是yún   yì?
云翳,中文名,云翳   什么的中文名是云翳?
瘢痕,常见症状,表浅性瘢痕，增生性瘢痕，萎缩性瘢痕，瘢痕疙瘩   什么的常见症状是表浅性瘢痕，增生性瘢痕，萎缩性瘢痕，瘢痕疙瘩?
瘢痕,英文名称,scar；cicatrix   什么的英文名称是scar；cicatrix?
瘢痕,就诊科室,外科   什么的就诊科室是外科?
瘢痕,别称,疤痕   什么的别称是疤痕?
瘢痕,传染性,无   什么的传染性是无?
瘢痕,常见病因,外伤，切割伤，烧伤，皮肤感染，外科手术等   什么的常见病因是外伤，切割伤，烧伤，皮肤感染，外科手术等?
脑电位分布图,类型,检查方法   什么的类型是检查方法?
脑电位分布图,诊断,脑发育、颅内占位性病变、癫痫   什么的诊断是脑发育、颅内占位性病变、癫痫?
脑电位分布图,表现,脑电地形图   什么的表现是脑电地形图?
脑电位分布图,中文名,脑电位分布图   什么的中文名是脑电位分布图?
随意运动,外文名,voluntary movement   什么的外文名是voluntary movement?
随意运动,别称,自主运动   什么的别称是自主运动?
随意运动,中文名,随意运动   什么的中文名是随意运动?
随意运动,解释,受大脑皮层直接控制的躯体运动   什么的解释是受大脑皮层直接控制的躯体运动?
眼表疾病,缩写,OSD   什么的缩写是OSD?
眼表疾病,外文名,ocular surface disease   什么的外文名是ocular surface disease?
眼表疾病,释义,损害角结膜眼表正常功能的疾病   什么的释义是损害角结膜眼表正常功能的疾病?
眼表疾病,中文名,眼表疾病   什么的中文名是眼表疾病?
Google Chrome OS,类型,操作系统   什么的类型是操作系统?
Google Chrome OS,外文名,Google Chrome OS   什么的外文名是Google Chrome OS?
Google Chrome OS,发布时间,2010年12月7日   什么的发布时间是2010年12月7日?
Google Chrome OS,开发,Google   什么的开发是Google?
Google Chrome OS,基础,Linux   什么的基础是Linux?
Windows Server 2008,发行商,微软 （Microsoft）   什么的发行商是微软 （Microsoft）?
Windows Server 2008,原版名称,Windows Server 2008   什么的原版名称是Windows Server 2008?
Windows Server 2008,开发代号,Windows Server Longhorn   什么的开发代号是Windows Server Longhorn?
Windows Server 2008,开发商,微软 （Microsoft）   什么的开发商是微软 （Microsoft）?
疑病症,常见发病部位,头，颈，背，胸部   什么的常见发病部位是头，颈，背，胸部?
疑病症,常见症状,疼痛   什么的常见症状是疼痛?
疑病症,英文名称,hypochondria   什么的英文名称是hypochondria?
疑病症,又称,神经症   什么的又称是神经症?
疑病症,就诊科室,心理科   什么的就诊科室是心理科?
疑病症,常见病因,人格基础，社会环境因素，躯体因素，心理因素   什么的常见病因是人格基础，社会环境因素，躯体因素，心理因素?
肿瘤学,ISBN,7309046064   什么的ISBN是7309046064?
肿瘤学,装帧,平装   什么的装帧是平装?
肿瘤学,页数,350页   什么的页数是350页?
肿瘤学,开本,16开   什么的开本是16开?
肿瘤学,出版社,复旦大学出版社   什么的出版社是复旦大学出版社?
肿瘤学,作者,蒋国梁、杜祥   什么的作者是蒋国梁、杜祥?
肿瘤学,定价,24.00 元   什么的定价是24.00 元?
肿瘤学,出版时间,2005-10   什么的出版时间是2005-10?
肿瘤学,书名,肿瘤学   什么的书名是肿瘤学?
眼药水,类型,保健型药物   什么的类型是保健型药物?
眼药水,外文名,eye drops   什么的外文名是eye drops?
眼药水,适用,眼睛疲劳   什么的适用是眼睛疲劳?
眼药水,中文名,眼药水   什么的中文名是眼药水?
眼药水,适用人群,所有人   什么的适用人群是所有人?
心因性,外文名,psychogenic   什么的外文名是psychogenic?
心因性,拼音,xin yin xin   什么的拼音是xin yin xin?
心因性,心理发展,急躁，可望不可即   什么的心理发展是急躁，可望不可即?
心因性,中文名,心因性   什么的中文名是心因性?
心因性,属性,疾病原因   什么的属性是疾病原因?
进程管理,类别,计算机，电脑工程   什么的类别是计算机，电脑工程?
进程管理,操作,鼠标，键盘   什么的操作是鼠标，键盘?
进程管理,释义,正在运行的程序实体   什么的释义是正在运行的程序实体?
进程管理,中文名,进程管理   什么的中文名是进程管理?
脓液,外文名,pus   什么的外文名是pus?
脓液,解释,机体组织炎症过程中形成的混和物   什么的解释是机体组织炎症过程中形成的混和物?
脓液,中文名,脓液   什么的中文名是脓液?
脓液,学科,医学   什么的学科是医学?
Windows Server 2003,软件名称,Windows Server 2003   什么的软件名称是Windows Server 2003?
Windows Server 2003,软件版本,5.2.3790   什么的软件版本是5.2.3790?
Windows Server 2003,软件平台,X86、X86-64、IA64   什么的软件平台是X86、X86-64、IA64?
Windows Server 2003,发行日期,2003年3月28日   什么的发行日期是2003年3月28日?
Windows Server 2003,开发商,微软   什么的开发商是微软?
Windows Server 2003,停止支持时间,2015年7月14日   什么的停止支持时间是2015年7月14日?
Windows XP+Office 2003实例与操作,作者,史永昌   什么的作者是史永昌?
Windows XP+Office 2003实例与操作,出版时间,2011年6月1日   什么的出版时间是2011年6月1日?
Windows XP+Office 2003实例与操作,书名,Windows XP+Office 2003实例与操作   什么的书名是Windows XP+Office 2003实例与操作?
Windows XP+Office 2003实例与操作,出版社,航空工业出版社   什么的出版社是航空工业出版社?
FreeBSD,版本,10.1、9.3和8.4   什么的版本是10.1、9.3和8.4?
FreeBSD,本质,UNIX操作系统   什么的本质是UNIX操作系统?
FreeBSD,中文名,FreeBSD   什么的中文名是FreeBSD?
FreeBSD,管理机构,FreeBSD基金会   什么的管理机构是FreeBSD基金会?
单胺氧化酶,外文名,monoamine oxidase   什么的外文名是monoamine oxidase?
单胺氧化酶,英文缩写,MAO   什么的英文缩写是MAO?
单胺氧化酶,中文名,单胺氧化酶   什么的中文名是单胺氧化酶?
单胺氧化酶,别名,含黄素胺氧化酶   什么的别名是含黄素胺氧化酶?
单胺氧化酶,化学方程式,RCH2NH2+02+ H20→RCHO+NH3+H2O2   什么的化学方程式是RCH2NH2+02+ H20→RCHO+NH3+H2O2?
单胺氧化酶,释义,催化单胺氧化脱氨反应的酶   什么的释义是催化单胺氧化脱氨反应的酶?
神经病学,类别,学科   什么的类别是学科?
神经病学,外文名,neurology   什么的外文名是neurology?
神经病学,诊治范围,神经内科   什么的诊治范围是神经内科?
神经病学,隶属,临床医学   什么的隶属是临床医学?
神经病学,中文名,神经病学   什么的中文名是神经病学?
用户界面,外文名,User Interface   什么的外文名是User Interface?
用户界面,目的,让软件的操作变得舒适、简单   什么的目的是让软件的操作变得舒适、简单?
用户界面,指,对软件的整体设计   什么的指是对软件的整体设计?
用户界面,中文名,用户界面   什么的中文名是用户界面?
用户界面,领域,软件工程   什么的领域是软件工程?
内脏性幻觉,外文名,Visceral hallucination   什么的外文名是Visceral hallucination?
内脏性幻觉,分为,精神分裂症等   什么的分为是精神分裂症等?
内脏性幻觉,中文名,内脏性幻觉   什么的中文名是内脏性幻觉?
内脏性幻觉,性质,一种内脏或躯体的异常感觉   什么的性质是一种内脏或躯体的异常感觉?
开发,外文名,develop   什么的外文名是develop?
开发,词性,动词   什么的词性是动词?
开发,拼音,kāi fā   什么的拼音是kāi fā?
开发,示例,开发荒山；开发黄河水利   什么的示例是开发荒山；开发黄河水利?
开发,注音,ㄎㄞ ㄈㄚ   什么的注音是ㄎㄞ ㄈㄚ?
开发,含义,商业性生产或使用前   什么的含义是商业性生产或使用前?
开发,中文名,开发   什么的中文名是开发?
头部外伤,引发原因,多由锐器或钝器致伤   什么的引发原因是多由锐器或钝器致伤?
头部外伤,注意,严重时可发生休克   什么的注意是严重时可发生休克?
头部外伤,中文名,头部外伤   什么的中文名是头部外伤?
头部外伤,描述,伤口不易自行闭合   什么的描述是伤口不易自行闭合?
孙思邈,出生地,京兆华原（今陕西铜川市耀州区）   什么的出生地是京兆华原（今陕西铜川市耀州区）?
孙思邈,外文名,Sun Si miao   什么的外文名是Sun Si miao?
孙思邈,中文名拼音,sun si miao   什么的中文名拼音是sun si miao?
孙思邈,代表作品,《千金方》、《千金要方》、《千金翼方》等   什么的代表作品是《千金方》、《千金要方》、《千金翼方》等?
孙思邈,逝世日期,唐永淳元年（682年（壬午）年）   什么的逝世日期是唐永淳元年（682年（壬午）年）?
孙思邈,别名,妙应真人、药王、孙十常、白山药王   什么的别名是妙应真人、药王、孙十常、白山药王?
孙思邈,信仰,道教   什么的信仰是道教?
孙思邈,中文名,孙思邈   什么的中文名是孙思邈?
孙思邈,国籍,唐朝   什么的国籍是唐朝?
孙思邈,出生日期,西魏大统七年（541年（辛酉年））   什么的出生日期是西魏大统七年（541年（辛酉年））?
孙思邈,性别,男   什么的性别是男?
孙思邈,职业,医生   什么的职业是医生?
孙思邈,民族,汉族   什么的民族是汉族?
孙思邈,主要成就,"编写《千金方》、《千金要方》
编写《千金翼方》
明清时期誉为药王","问题什么的主要成就是编写《千金方》、《千金要方》
编写《千金翼方》
明清时期誉为药王?"
视网膜病变,常见发病部位,眼   什么的常见发病部位是眼?
视网膜病变,就诊科室,眼科   什么的就诊科室是眼科?
视网膜病变,常见症状,视野内常有黑影飘动，视力下降等   什么的常见症状是视野内常有黑影飘动，视力下降等?
视网膜病变,常见病因,眼部其他疾病或某些全身病引起   什么的常见病因是眼部其他疾病或某些全身病引起?
视网膜病变,英文名称,retinopathy   什么的英文名称是retinopathy?
脑损伤,常见发病部位,脑组织   什么的常见发病部位是脑组织?
脑损伤,就诊科室,神经外科   什么的就诊科室是神经外科?
脑损伤,常见症状,逆行性遗忘，头痛、头晕、失眠、烦躁、头痛呕吐、一侧瞳孔或双侧瞳孔散大等   什么的常见症状是逆行性遗忘，头痛、头晕、失眠、烦躁、头痛呕吐、一侧瞳孔或双侧瞳孔散大等?
脑损伤,常见病因,锐器或火器暴力作用于头部   什么的常见病因是锐器或火器暴力作用于头部?
脑损伤,英文名称,brain damage   什么的英文名称是brain damage?
癔症,所属科室,内科 -   什么的所属科室是内科 -?
癔症,西医学名,癔症   什么的西医学名是癔症?
癔症,传染性,无传染性   什么的传染性是无传染性?
行医,集数,20   什么的集数是20?
行医,外文名,The Oath   什么的外文名是The Oath?
行医,导演,黄光荣 邬毓琳 谢光华   什么的导演是黄光荣 邬毓琳 谢光华?
行医,制片地区,新加坡 马来西亚   什么的制片地区是新加坡 马来西亚?
行医,在线播放平台,土豆、优酷   什么的在线播放平台是土豆、优酷?
行医,出品时间,2011   什么的出品时间是2011?
行医,编剧,巫培双 黎芷芸   什么的编剧是巫培双 黎芷芸?
行医,中文名,行医   什么的中文名是行医?
行医,上映时间,2011   什么的上映时间是2011?
行医,主演,李铭顺，刘子绚，郭舒贤，沈倾掞   什么的主演是李铭顺，刘子绚，郭舒贤，沈倾掞?
行医,每集长度,46分钟   什么的每集长度是46分钟?
行医,出品公司,哇哇映画   什么的出品公司是哇哇映画?
Xbox Live,类型,在线服务   什么的类型是在线服务?
Xbox Live,原版名称,XBOX LIVE   什么的原版名称是XBOX LIVE?
Xbox Live,发行日期,2002年11月15日   什么的发行日期是2002年11月15日?
Xbox Live,开发商,微软   什么的开发商是微软?
贝尔实验室,外文名,Alcatel-Lucent Bell Labs   什么的外文名是Alcatel-Lucent Bell Labs?
贝尔实验室,位置,新泽西   什么的位置是新泽西?
贝尔实验室,成立时间,1925年   什么的成立时间是1925年?
贝尔实验室,中文名,阿尔卡特朗讯贝尔实验室   什么的中文名是阿尔卡特朗讯贝尔实验室?
人民卫生出版社,类别,出版社   什么的类别是出版社?
人民卫生出版社,外文名,People's Medical Publishing House(PMPH)   什么的外文名是People's Medical Publishing House(PMPH)?
人民卫生出版社,主管部门,国家卫生和计划生育委员会   什么的主管部门是国家卫生和计划生育委员会?
人民卫生出版社,成立时间,1953年6月1日   什么的成立时间是1953年6月1日?
人民卫生出版社,中文名,人民卫生出版社   什么的中文名是人民卫生出版社?
白癜风,常见发病部位,背，腕，前臂，颜面，颈项，生殖器   什么的常见发病部位是背，腕，前臂，颜面，颈项，生殖器?
白癜风,英文名称,vitiligo   什么的英文名称是vitiligo?
白癜风,就诊科室,皮肤科   什么的就诊科室是皮肤科?
白癜风,别称,白斑风，皮肤白斑   什么的别称是白斑风，皮肤白斑?
白癜风,多发群体,青年妇女   什么的多发群体是青年妇女?
白癜风,传染性,无   什么的传染性是无?
医道,出处,《黄帝八十一难经·序》   什么的出处是《黄帝八十一难经·序》?
医道,读音,yī　dào   什么的读音是yī　dào?
医道,中文名,医道   什么的中文名是医道?
医道,解释,治病的本领(多指中医)   什么的解释是治病的本领(多指中医)?
手机,作品名称,手机[1]   什么的作品名称是手机[1]?
手机,作者,斯蒂芬·金   什么的作者是斯蒂芬·金?
手机,外文名称,cell phone   什么的外文名称是cell phone?
手机,创作年代,2004.12.30——2005.10.17   什么的创作年代是2004.12.30——2005.10.17?
手机,文学体裁,小说·恐怖小说   什么的文学体裁是小说·恐怖小说?
乳酸菌制剂,主要适用症,本类制剂的主要产品之一是乳酸菌素片   什么的主要适用症是本类制剂的主要产品之一是乳酸菌素片?
乳酸菌制剂,药品名称,乳酸菌制剂   什么的药品名称是乳酸菌制剂?
临床思维,学习方向,培养临床思维能力主   什么的学习方向是培养临床思维能力主?
临床思维,中心,病人   什么的中心是病人?
临床思维,指,运用医学科学、自然科学   什么的指是运用医学科学、自然科学?
临床思维,中文名,临床思维   什么的中文名是临床思维?
公共卫生,中文名,公共卫生   什么的中文名是公共卫生?
血管性痴呆,多发群体,高龄，吸烟，痴呆家族史，复发性卒中史，低血压者等   什么的多发群体是高龄，吸烟，痴呆家族史，复发性卒中史，低血压者等?
血管性痴呆,常见病因,缺血性卒中，出血性卒中，脑缺血缺氧等   什么的常见病因是缺血性卒中，出血性卒中，脑缺血缺氧等?
血管性痴呆,就诊科室,神经内科   什么的就诊科室是神经内科?
血管性痴呆,英文名称,vasculardementia   什么的英文名称是vasculardementia?
内核,类别,软件   什么的类别是软件?
内核,外文名,kernel   什么的外文名是kernel?
内核,种类,单内核，双内核，微内核   什么的种类是单内核，双内核，微内核?
内核,发源时间,1991年10月   什么的发源时间是1991年10月?
内核,中文名,内核   什么的中文名是内核?
青光眼,常见发病部位,眼睛   什么的常见发病部位是眼睛?
青光眼,就诊科室,眼科   什么的就诊科室是眼科?
青光眼,传染性,无   什么的传染性是无?
青光眼,常见病因,眼压增高   什么的常见病因是眼压增高?
青光眼,英文名称,glaucoma   什么的英文名称是glaucoma?
Windows 7,最新版本,Service Pack 1   什么的最新版本是Service Pack 1?
Windows 7,外文名,Windows 7   什么的外文名是Windows 7?
Windows 7,开发代号,"Blackcomb,Vienna","问题什么的开发代号是Blackcomb,Vienna?"
Windows 7,终止技术支持,2020.1.14   什么的终止技术支持是2020.1.14?
Windows 7,核心版本号,Windows NT 6.1   什么的核心版本号是Windows NT 6.1?
Windows 7,中文名,视窗 7   什么的中文名是视窗 7?
Windows 7,发行时间,2009.10.22   什么的发行时间是2009.10.22?
Windows 7,内核类型,混合式内核   什么的内核类型是混合式内核?
Windows 7,开发商,微软（Microsoft）   什么的开发商是微软（Microsoft）?
Windows 7,源码类型,封闭性系统，商业专有   什么的源码类型是封闭性系统，商业专有?
Windows 7,终止主流支持,2015.1.13   什么的终止主流支持是2015.1.13?
Windows 7,前衔系统,Windows Vista   什么的前衔系统是Windows Vista?
Windows 7,发行商,微软（Microsoft）   什么的发行商是微软（Microsoft）?
Windows 7,适用平台,基于X86、X64架构的PC和平板电脑   什么的适用平台是基于X86、X64架构的PC和平板电脑?
精神病人,外文名,psychotic   什么的外文名是psychotic?
精神病人,应用学科,医学   什么的应用学科是医学?
精神病人,适用领域范围,术语   什么的适用领域范围是术语?
精神病人,中文名,精神病人   什么的中文名是精神病人?
苯丙酮尿症,就诊科室,儿科   什么的就诊科室是儿科?
苯丙酮尿症,常见症状,智力低下，精神神经症状，湿疹，皮肤抓痕征，色素脱失，鼠气味等   什么的常见症状是智力低下，精神神经症状，湿疹，皮肤抓痕征，色素脱失，鼠气味等?
苯丙酮尿症,常见病因,苯丙氨酸及其酮酸蓄积   什么的常见病因是苯丙氨酸及其酮酸蓄积?
苯丙酮尿症,英文名称,phenylketonuria   什么的英文名称是phenylketonuria?
内皮层,组织,结构   什么的组织是结构?
内皮层,术语,植物学-植物生理学   什么的术语是植物学-植物生理学?
内皮层,功用,控制无机液流吸收和运输   什么的功用是控制无机液流吸收和运输?
内皮层,中文名,内皮层   什么的中文名是内皮层?
内皮层,外文名,endodermis   什么的外文名是endodermis?
大医精诚,医术精通,张湛曰⑴：夫经方之难精⑵   什么的医术精通是张湛曰⑴：夫经方之难精⑵?
大医精诚,概述,《大医精诚》一文出自中国唐   什么的概述是《大医精诚》一文出自中国唐?
大医精诚,经方,一般指《伤寒杂病论》   什么的经方是一般指《伤寒杂病论》?
大医精诚,中文名,大医精诚   什么的中文名是大医精诚?
感知综合障碍,所属科室,内科 - 肿瘤内科   什么的所属科室是内科 - 肿瘤内科?
感知综合障碍,主要症状,癫痒，精神分裂症，流行性乙型脑炎   什么的主要症状是癫痒，精神分裂症，流行性乙型脑炎?
感知综合障碍,传染性,无传染性   什么的传染性是无传染性?
感知综合障碍,西医学名,感知综合症   什么的西医学名是感知综合症?
感知综合障碍,其他名称,精神病   什么的其他名称是精神病?
显示器,外文名,display   什么的外文名是display?
显示器,中文名,显示器   什么的中文名是显示器?
显示器,领域,计算机电子科学技术产品   什么的领域是计算机电子科学技术产品?
老年精神病学,ISBN,10位[7811162903] 13位[9787811162905]   什么的ISBN是10位[7811162903] 13位[9787811162905]?
老年精神病学,出版社,北京大学医学出版社   什么的出版社是北京大学医学出版社?
老年精神病学,作者,于欣   什么的作者是于欣?
老年精神病学,定价,￥70.00 元   什么的定价是￥70.00 元?
老年精神病学,出版时间,2008-1-1   什么的出版时间是2008-1-1?
老年精神病学,书名,老年精神病学   什么的书名是老年精神病学?
喉咙,读音,hóu lóng   什么的读音是hóu lóng?
喉咙,泛指,喉腔   什么的泛指是喉腔?
喉咙,作用,呼吸的要道   什么的作用是呼吸的要道?
喉咙,中文名,喉咙   什么的中文名是喉咙?
感觉神经,外文名,sensory neuron   什么的外文名是sensory neuron?
感觉神经,又称,传入神经   什么的又称是传入神经?
感觉神经,属于,周围神经系统   什么的属于是周围神经系统?
感觉神经,中文名,感觉神经   什么的中文名是感觉神经?
性功能障碍,常见症状,性欲障碍，阴茎勃起障碍，性交障碍，射精障碍，性唤起障碍，性高潮障碍，性交疼痛障碍   什么的常见症状是性欲障碍，阴茎勃起障碍，性交障碍，射精障碍，性唤起障碍，性高潮障碍，性交疼痛障碍?
性功能障碍,就诊科室,泌尿外科   什么的就诊科室是泌尿外科?
性功能障碍,传染性,无   什么的传染性是无?
性功能障碍,常见病因,遗传、健康状况、激素水平、年龄、疾病，药物，酗酒，吸毒，精神心理因素，宗教和文化背景影响   什么的常见病因是遗传、健康状况、激素水平、年龄、疾病，药物，酗酒，吸毒，精神心理因素，宗教和文化背景影响?
性功能障碍,英文名称,sexualdysfunction   什么的英文名称是sexualdysfunction?
Windows 98,软件名称,Windows 98   什么的软件名称是Windows 98?
Windows 98,软件版本,4.1   什么的软件版本是4.1?
Windows 98,更新时间,发行日 1998年6月25日   什么的更新时间是发行日 1998年6月25日?
Windows 98,终止技术支持,2006年7月11日   什么的终止技术支持是2006年7月11日?
Windows 98,后继系统,Windows XP   什么的后继系统是Windows XP?
Windows 98,软件语言,多语言   什么的软件语言是多语言?
Windows 98,开发商,Microsoft   什么的开发商是Microsoft?
Windows 98,终止主流支持,2003年7月10日   什么的终止主流支持是2003年7月10日?
Windows 98,特色,Internet技术统一并简化桌面   什么的特色是Internet技术统一并简化桌面?
Windows 98,前代系统,Windows 95   什么的前代系统是Windows 95?
拉埃内克,逝世日期,1826   什么的逝世日期是1826?
拉埃内克,外文名,René Théophile Hyacinthe Laēnnec   什么的外文名是René Théophile Hyacinthe Laēnnec?
拉埃内克,中文名,勒内·泰奥菲尔·拉埃内克   什么的中文名是勒内·泰奥菲尔·拉埃内克?
拉埃内克,出生日期,1781   什么的出生日期是1781?
黄帝内经,外文名,Huang Di Nei Jing Su Wen   什么的外文名是Huang Di Nei Jing Su Wen?
黄帝内经,又名,《内经》   什么的又名是《内经》?
黄帝内经,类别,医学   什么的类别是医学?
黄帝内经,价值,中医四大经典之首，“医学之祖”   什么的价值是中医四大经典之首，“医学之祖”?
黄帝内经,书名,黄帝内经   什么的书名是黄帝内经?
黄帝内经,创作年代,先秦至汉   什么的创作年代是先秦至汉?
黄帝,外文名,Huangdi；Yellow Emperor   什么的外文名是Huangdi；Yellow Emperor?
黄帝,中文名,轩辕黄帝   什么的中文名是轩辕黄帝?
黄帝,祭祀,黄帝故里拜祖大典   什么的祭祀是黄帝故里拜祖大典?
黄帝,逝世日期,约前2599年   什么的逝世日期是约前2599年?
黄帝,部落标记,龙图腾   什么的部落标记是龙图腾?
黄帝,别名,轩辕氏   什么的别名是轩辕氏?
黄帝,国籍,中华   什么的国籍是中华?
黄帝,配偶,嫘祖   什么的配偶是嫘祖?
黄帝,臣属,仓颉、大鸿、风后、力牧、常先等   什么的臣属是仓颉、大鸿、风后、力牧、常先等?
黄帝,葬地,桥山，阳山，荆山，涿鹿   什么的葬地是桥山，阳山，荆山，涿鹿?
黄帝,代表作品,《黄帝内经》（约战国时期成书）   什么的代表作品是《黄帝内经》（约战国时期成书）?
黄帝,出生日期,三月初三   什么的出生日期是三月初三?
黄帝,职业,华夏部落首领   什么的职业是华夏部落首领?
黄帝,民族,华夏族   什么的民族是华夏族?
黄帝,主要成就,"统一华夏部落
发明创造：房屋，衣裳，车船
阵法，音乐，器具，井田等","问题什么的主要成就是统一华夏部落
发明创造：房屋，衣裳，车船
阵法，音乐，器具，井田等?"
皮内尔,外文名,Philippe Pinel   什么的外文名是Philippe Pinel?
皮内尔,逝世日期,1826年10月26日   什么的逝世日期是1826年10月26日?
皮内尔,中文名,皮内尔   什么的中文名是皮内尔?
皮内尔,国籍,法国   什么的国籍是法国?
皮内尔,出生日期,1745年4月20日   什么的出生日期是1745年4月20日?
皮内尔,性别,男   什么的性别是男?
皮内尔,职业,医师、精神病学家   什么的职业是医师、精神病学家?
大型机,外文名,Mainframe   什么的外文名是Mainframe?
大型机,分类,大型计算机系统   什么的分类是大型计算机系统?
大型机,别名,大型主机   什么的别名是大型主机?
大型机,中文名,大型机   什么的中文名是大型机?
烟雾,说明,（smoke）和（fog）两字的合成词   什么的说明是（smoke）和（fog）两字的合成词?
烟雾,外文名,smog   什么的外文名是smog?
烟雾,提出者,英国人沃伊克思   什么的提出者是英国人沃伊克思?
烟雾,中文名,烟雾   什么的中文名是烟雾?
斜视,常见发病部位,眼   什么的常见发病部位是眼?
斜视,常见症状,内斜视、外斜视、上下斜视   什么的常见症状是内斜视、外斜视、上下斜视?
斜视,英文名称,strabismus   什么的英文名称是strabismus?
斜视,就诊科室,眼科   什么的就诊科室是眼科?
斜视,别称,斜眼   什么的别称是斜眼?
斜视,多发群体,儿童   什么的多发群体是儿童?
斜视,常见病因,遗传、外伤、全身性疾病、眼内直肌的张力减低、一眼视力明显的感觉或运动障碍、眼肌力不平衡导致   什么的常见病因是遗传、外伤、全身性疾病、眼内直肌的张力减低、一眼视力明显的感觉或运动障碍、眼肌力不平衡导致?
千金翼方,类别,古医书   什么的类别是古医书?
千金翼方,作者,孙思邈   什么的作者是孙思邈?
千金翼方,中文名,千金翼方   什么的中文名是千金翼方?
千金翼方,成书年代,唐代   什么的成书年代是唐代?
千金翼方,传世版本,宋朝林億版、明朝王肯堂版   什么的传世版本是宋朝林億版、明朝王肯堂版?
大型计算机,类型,大型商业服务器   什么的类型是大型商业服务器?
大型计算机,外文名,mainframe computer   什么的外文名是mainframe computer?
大型计算机,用于,大型事务处理系统   什么的用于是大型事务处理系统?
大型计算机,中文名,大型计算机   什么的中文名是大型计算机?
大型计算机,领域,科技   什么的领域是科技?
批处理操作系统,中文名,批处理操作系统   什么的中文名是批处理操作系统?
批处理操作系统,所属领域,计算机操作系统   什么的所属领域是计算机操作系统?
ubuntu,软件名称,ubuntu   什么的软件名称是ubuntu?
ubuntu,软件类别,自由开放源代码软件   什么的软件类别是自由开放源代码软件?
ubuntu,软件平台,Linux操作系统   什么的软件平台是Linux操作系统?
ubuntu,创建初始时间,2004年10月20日   什么的创建初始时间是2004年10月20日?
ubuntu,开发商,Canonical公司   什么的开发商是Canonical公司?
难经,作者,旧题秦越人（扁鹊）   什么的作者是旧题秦越人（扁鹊）?
难经,成书年代,汉   什么的成书年代是汉?
难经,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
Linux Mint,外文名,Linux Mint   什么的外文名是Linux Mint?
Linux Mint,软件类别,自由开放源代码软件   什么的软件类别是自由开放源代码软件?
Linux Mint,初始版本,2006年   什么的初始版本是2006年?
Linux Mint,开发者,Linux Mint Team   什么的开发者是Linux Mint Team?
Linux Mint,系统家族,类Unix、Linux   什么的系统家族是类Unix、Linux?
文化体系,实质,文化复合体的组合   什么的实质是文化复合体的组合?
文化体系,外文名,Cultural system   什么的外文名是Cultural system?
文化体系,作者,美国地理学家J.E.斯潘塞   什么的作者是美国地理学家J.E.斯潘塞?
文化体系,中文名,文化体系   什么的中文名是文化体系?
医务监督,内容,一般史、运动史、体表检查   什么的内容是一般史、运动史、体表检查?
医务监督,目的,竞技运动的医务监督   什么的目的是竞技运动的医务监督?
医务监督,意义,促进体育活动参加者的身体发育   什么的意义是促进体育活动参加者的身体发育?
医务监督,中文名,医务监督   什么的中文名是医务监督?
组织胚胎学,ISBN,9787564117429   什么的ISBN是9787564117429?
组织胚胎学,装帧,平装   什么的装帧是平装?
组织胚胎学,开本,16开   什么的开本是16开?
组织胚胎学,出版社,东南大学出版社   什么的出版社是东南大学出版社?
组织胚胎学,作者,胡捍卫   什么的作者是胡捍卫?
组织胚胎学,又名,Embryology   什么的又名是Embryology?
组织胚胎学,纸张,胶版纸   什么的纸张是胶版纸?
组织胚胎学,定价,28.00 元   什么的定价是28.00 元?
组织胚胎学,出版时间,2009年07月   什么的出版时间是2009年07月?
组织胚胎学,书名,《组织胚胎学》   什么的书名是《组织胚胎学》?
司法精神病学,类别,学科   什么的类别是学科?
司法精神病学,所属学科,精神病学   什么的所属学科是精神病学?
司法精神病学,别名,法医精神病学   什么的别名是法医精神病学?
司法精神病学,中文名,司法精神病学   什么的中文名是司法精神病学?
全国高等学校医学规划教材,ISBN,9787040132489   什么的ISBN是9787040132489?
全国高等学校医学规划教材,装帧,平装   什么的装帧是平装?
全国高等学校医学规划教材,页数,322   什么的页数是322?
全国高等学校医学规划教材,开本,16开   什么的开本是16开?
全国高等学校医学规划教材,出版社,高等教育出版社   什么的出版社是高等教育出版社?
全国高等学校医学规划教材,作者,万福生   什么的作者是万福生?
全国高等学校医学规划教材,类别,图书 > 教材教辅 > 成人教育教材图书 > 医学 > 基础医学   什么的类别是图书 > 教材教辅 > 成人教育教材图书 > 医学 > 基础医学?
全国高等学校医学规划教材,出版时间,2004-03-01   什么的出版时间是2004-03-01?
全国高等学校医学规划教材,书名,全国高等学校医学规划教材   什么的书名是全国高等学校医学规划教材?
AT&T,经营范围,通信   什么的经营范围是通信?
AT&T,成立时间,1877年   什么的成立时间是1877年?
AT&T,年营业额,1240亿美元（2008年）1193亿美元(2007年)   什么的年营业额是1240亿美元（2008年）1193亿美元(2007年)?
AT&T,总部地点,德克萨斯州圣安东尼奥   什么的总部地点是德克萨斯州圣安东尼奥?
AT&T,外文名称,AT&T   什么的外文名称是AT&T?
AT&T,员工数,"294,600人（2009年）","问题什么的员工数是294,600人（2009年）?"
AT&T,公司性质,公众   什么的公司性质是公众?
AT&T,公司口号,Your world. Delivered.   什么的公司口号是Your world. Delivered.?
AT&T,官网,https://www.att.com/   什么的官网是https://www.att.com/?
AT&T,公司名称,美国电话电报公司   什么的公司名称是美国电话电报公司?
传统理论,类型,资本结构   什么的类型是资本结构?
传统理论,特点,净收入理论和净营运收入理论之间   什么的特点是净收入理论和净营运收入理论之间?
传统理论,别称,折衷理论   什么的别称是折衷理论?
传统理论,中文名,传统理论   什么的中文名是传统理论?
传统理论,分类,经济学范畴   什么的分类是经济学范畴?
人体解剖学,外文名,Human Anatomy   什么的外文名是Human Anatomy?
人体解剖学,任务是,揭示人体各系统和器官的结构特征   什么的任务是是揭示人体各系统和器官的结构特征?
人体解剖学,中文名,人体解剖学   什么的中文名是人体解剖学?
人体解剖学,隶属于,生物科学的形态学范畴   什么的隶属于是生物科学的形态学范畴?
静脉,外文名,vein   什么的外文名是vein?
静脉,功能,容量血管   什么的功能是容量血管?
静脉,分类,肺循环的静脉和体循环的静脉   什么的分类是肺循环的静脉和体循环的静脉?
静脉,中文名,静脉   什么的中文名是静脉?
静脉,相关,动脉   什么的相关是动脉?
静脉,所属,人体组织   什么的所属是人体组织?
实时操作系统,外文名,Real Time Operating System   什么的外文名是Real Time Operating System?
实时操作系统,行业应用,工业自动化、军事、电力、新能源   什么的行业应用是工业自动化、军事、电力、新能源?
实时操作系统,常用系统,"ucosii,rtthread,MsgOS","问题什么的常用系统是ucosii,rtthread,MsgOS?"
实时操作系统,中文名,实时操作系统   什么的中文名是实时操作系统?
实时操作系统,特点,实时响应、稳定可靠   什么的特点是实时响应、稳定可靠?
实时操作系统,简称,RTOS   什么的简称是RTOS?
意志障碍,意志减弱,意志活动减少和意志力量减退   什么的意志减弱是意志活动减少和意志力量减退?
意志障碍,意志增强,意志活动增多与意志力量增强   什么的意志增强是意志活动增多与意志力量增强?
意志障碍,中文名,意志障碍   什么的中文名是意志障碍?
意志障碍,意志缺乏,意志活动极度减少或缺乏   什么的意志缺乏是意志活动极度减少或缺乏?
嵌入式操作系统,类型,系统软件   什么的类型是系统软件?
嵌入式操作系统,外文名,Embedded Operating System   什么的外文名是Embedded Operating System?
嵌入式操作系统,简称,EOS   什么的简称是EOS?
嵌入式操作系统,应用领域,工业控制和国防系统   什么的应用领域是工业控制和国防系统?
嵌入式操作系统,中文名,嵌入式操作系统   什么的中文名是嵌入式操作系统?
脉搏,外文名,Pulse   什么的外文名是Pulse?
脉搏,意思,体表可触摸到的动脉搏动   什么的意思是体表可触摸到的动脉搏动?
脉搏,拼音,Mai Bo   什么的拼音是Mai Bo?
脉搏,中文名,脉搏   什么的中文名是脉搏?
脉搏,原因,大量血液进入动脉使管径扩张   什么的原因是大量血液进入动脉使管径扩张?
宋慈,出生地,福建建阳（今属福建南平）   什么的出生地是福建建阳（今属福建南平）?
宋慈,国籍,中国   什么的国籍是中国?
宋慈,逝世日期,1249年   什么的逝世日期是1249年?
宋慈,祖籍,河北邢台市南和县   什么的祖籍是河北邢台市南和县?
宋慈,别名,法医学之父   什么的别名是法医学之父?
宋慈,赞誉,世界法医学鼻祖   什么的赞誉是世界法医学鼻祖?
宋慈,中文名,宋慈（字：惠父）   什么的中文名是宋慈（字：惠父）?
宋慈,朝代,南宋   什么的朝代是南宋?
宋慈,代表作品,《洗冤集录》   什么的代表作品是《洗冤集录》?
宋慈,出生日期,1186年   什么的出生日期是1186年?
宋慈,职业,官员（法医学家）   什么的职业是官员（法医学家）?
宋慈,民族,汉族   什么的民族是汉族?
宋慈,主要成就,开创“法医鉴定学”   什么的主要成就是开创“法医鉴定学”?
设备,注音,ㄕㄜˋ ㄅㄟˋ   什么的注音是ㄕㄜˋ ㄅㄟˋ?
设备,拼音,shèbèi   什么的拼音是shèbèi?
设备,中文名,设备   什么的中文名是设备?
设备,同义词,设置 装备   什么的同义词是设置 装备?
睡眠状态,阶段,四个   什么的阶段是四个?
睡眠状态,释义,人在睡眠时表现出来的形态   什么的释义是人在睡眠时表现出来的形态?
睡眠状态,中文名,睡眠状态   什么的中文名是睡眠状态?
睡眠状态,拼音,shuimianzhuangtai   什么的拼音是shuimianzhuangtai?
gnu/linux,外文名,GNU/Linux Operating System   什么的外文名是GNU/Linux Operating System?
gnu/linux,中文名,GNU/Linux 操作系统   什么的中文名是GNU/Linux 操作系统?
gnu/linux,时间,1991年   什么的时间是1991年?
gnu/linux,开发者,GNU   什么的开发者是GNU?
gnu/linux,许可证,GPLv2、GPLv3   什么的许可证是GPLv2、GPLv3?
gnu/linux,性质,自由软件   什么的性质是自由软件?
社会医学,研究,社会因素对个体作用   什么的研究是社会因素对个体作用?
社会医学,角度,社会学   什么的角度是社会学?
社会医学,意义,保护和增进人们的身心健康   什么的意义是保护和增进人们的身心健康?
社会医学,中文名,社会医学   什么的中文名是社会医学?
驱动程序,外文名,Device Driver   什么的外文名是Device Driver?
驱动程序,全称,设备驱动程序   什么的全称是设备驱动程序?
驱动程序,中文名,驱动程序   什么的中文名是驱动程序?
驱动程序,性质,可使计算机和设备通信的特殊程序   什么的性质是可使计算机和设备通信的特殊程序?
感受性,应用学科,心理学   什么的应用学科是心理学?
感受性,应用范围,实验心理学   什么的应用范围是实验心理学?
感受性,中文名,感受性   什么的中文名是感受性?
外科学,作者,吴在德   什么的作者是吴在德?
外科学,出版时间,2013-3-1   什么的出版时间是2013-3-1?
外科学,书名,外科学   什么的书名是外科学?
外科学,出版社,人民卫生出版社   什么的出版社是人民卫生出版社?
甲基化,外文名,Methylation   什么的外文名是Methylation?
甲基化,媒体,甲基催化   什么的媒体是甲基催化?
甲基化,材料,活性甲基化合物   什么的材料是活性甲基化合物?
甲基化,中文名,甲基化   什么的中文名是甲基化?
甲基化,形成,各种甲基化合物[3]   什么的形成是各种甲基化合物[3]?
甲基化,过程,化学修饰   什么的过程是化学修饰?
思维能力,解释,"遇到问题，总要""想一想""","问题什么的解释是遇到问题，总要""想一想""?"
思维能力,意义,学习能力的核心   什么的意义是学习能力的核心?
思维能力,训练,有目的、有计划、有系统教育活动   什么的训练是有目的、有计划、有系统教育活动?
思维能力,提高方式,推陈出新训练法等   什么的提高方式是推陈出新训练法等?
思维能力,包含,理解力、分析力、综合力等   什么的包含是理解力、分析力、综合力等?
思维能力,中文名,思维能力   什么的中文名是思维能力?
水杨酸,化学式,C7H6O3   什么的化学式是C7H6O3?
水杨酸,CAS登录号,69-72-7   什么的CAS登录号是69-72-7?
水杨酸,外观,结晶性粉未   什么的外观是结晶性粉未?
水杨酸,闪点,157   什么的闪点是157?
水杨酸,熔点,158～161   什么的熔点是158～161?
水杨酸,别称,邻羟基苯甲酸   什么的别称是邻羟基苯甲酸?
水杨酸,分子量,138.12   什么的分子量是138.12?
水杨酸,含量,C7H6O3不得少于99.5％。   什么的含量是C7H6O3不得少于99.5％。?
水杨酸,英文名,Salicylic acid   什么的英文名是Salicylic acid?
水杨酸,中文名,水杨酸   什么的中文名是水杨酸?
水杨酸,摩尔体积,100.3（m3/mol）   什么的摩尔体积是100.3（m3/mol）?
水杨酸,等张比容,284.4   什么的等张比容是284.4?
水杨酸,沸点,210（2666pa）   什么的沸点是210（2666pa）?
水杨酸,折射率,1.565   什么的折射率是1.565?
水杨酸,表面张力,64.4（dyne/cm）   什么的表面张力是64.4（dyne/cm）?
水杨酸,应用,消毒防腐药   什么的应用是消毒防腐药?
水杨酸,EINECS登录号,200-712-3   什么的EINECS登录号是200-712-3?
水杨酸,水溶性,微溶于水   什么的水溶性是微溶于水?
水杨酸,蒸气压,1mmHg（114ºC）   什么的蒸气压是1mmHg（114ºC）?
水杨酸,摩尔折射率,35.06   什么的摩尔折射率是35.06?
超生医学,特点,超生学与医学的结合   什么的特点是超生学与医学的结合?
超生医学,性质,名词   什么的性质是名词?
超生医学,中文名,超生医学   什么的中文名是超生医学?
超生医学,领域,医学   什么的领域是医学?
耳鼻咽喉科学,二级学科,100213耳鼻咽喉科学   什么的二级学科是100213耳鼻咽喉科学?
耳鼻咽喉科学,国家重点学科,首都医科大学、复旦大学等   什么的国家重点学科是首都医科大学、复旦大学等?
耳鼻咽喉科学,一级学科,1002 临床医学   什么的一级学科是1002 临床医学?
耳鼻咽喉科学,中文名,耳鼻咽喉科学   什么的中文名是耳鼻咽喉科学?
思维散漫,类型,精神疾病   什么的类型是精神疾病?
思维散漫,外文名,looseness of thought   什么的外文名是looseness of thought?
思维散漫,含义,思维的目的性   什么的含义是思维的目的性?
思维散漫,中文名,思维散漫   什么的中文名是思维散漫?
皇甫谧,出生地,安定朝那   什么的出生地是安定朝那?
皇甫谧,主要作品,《针灸甲乙经》《历代帝王世纪》《高士传》《列女传》   什么的主要作品是《针灸甲乙经》《历代帝王世纪》《高士传》《列女传》?
皇甫谧,荣誉,针灸鼻祖   什么的荣誉是针灸鼻祖?
皇甫谧,所处时代,三国曹魏→西晋   什么的所处时代是三国曹魏→西晋?
皇甫谧,本名,皇甫谧   什么的本名是皇甫谧?
皇甫谧,字号,"字士安
号玄晏先生","问题什么的字号是字士安
号玄晏先生?"
皇甫谧,民族族群,汉人   什么的民族族群是汉人?
皇甫谧,别称,皇甫静   什么的别称是皇甫静?
皇甫谧,主要成就,著《针灸甲乙经》，为中国第一部针灸学的专著   什么的主要成就是著《针灸甲乙经》，为中国第一部针灸学的专著?
皇甫谧,去世时间,公元282年   什么的去世时间是公元282年?
皇甫谧,出生时间,公元215年   什么的出生时间是公元215年?
自然地理学,外文名,Physical Geography   什么的外文名是Physical Geography?
自然地理学,分类,综合性和部门性   什么的分类是综合性和部门性?
自然地理学,所属,地理学   什么的所属是地理学?
自然地理学,中文名,自然地理学   什么的中文名是自然地理学?
活性度,外文名,activity degree   什么的外文名是activity degree?
活性度,衡量的标准,以漂白土中活性(酸性)物质的含量   什么的衡量的标准是以漂白土中活性(酸性)物质的含量?
活性度,中文名,活性度   什么的中文名是活性度?
活性度,测试方法,试样20克加0.1摩/升   什么的测试方法是试样20克加0.1摩/升?
胃镜,外文名,gastroscope   什么的外文名是gastroscope?
胃镜,改进发明者,日本医生宇治达郎   什么的改进发明者是日本医生宇治达郎?
胃镜,是指,一种医学检查方法   什么的是指是一种医学检查方法?
胃镜,中文名,胃镜   什么的中文名是胃镜?
胃镜,最早发明者,德国人库斯莫尔   什么的最早发明者是德国人库斯莫尔?
胃镜,时间,在1868年借鉴江湖吞剑术发明   什么的时间是在1868年借鉴江湖吞剑术发明?
学术论文,按写作目的,可将学术论文分为交流性论文   什么的按写作目的是可将学术论文分为交流性论文?
学术论文,提供,学术会议上宣读、交流等   什么的提供是学术会议上宣读、交流等?
学术论文,中文名,学术论文   什么的中文名是学术论文?
学术论文,按研究的内容,可将学术论文分为理论研究论文   什么的按研究的内容是可将学术论文分为理论研究论文?
学术论文,概述,学术问题研究后表述成果的文章   什么的概述是学术问题研究后表述成果的文章?
学术论文,国家标准,学位论文学位时评审用的学术论文   什么的国家标准是学位论文学位时评审用的学术论文?
学术论文,类别,自然科学论文和社会科学论文   什么的类别是自然科学论文和社会科学论文?
学术论文,按研究的学科,可将学术论文分为自然科学论文   什么的按研究的学科是可将学术论文分为自然科学论文?
商业地理学,外文名,Commercial Geography   什么的外文名是Commercial Geography?
商业地理学,起始,商品交换时代   什么的起始是商品交换时代?
商业地理学,中文名,商业地理学   什么的中文名是商业地理学?
冰川水文学,外文名,hydrology of glacier   什么的外文名是hydrology of glacier?
冰川水文学,中文名,冰川水文学   什么的中文名是冰川水文学?
惠延年,国籍,中国   什么的国籍是中国?
惠延年,性别,男   什么的性别是男?
惠延年,民族,汉   什么的民族是汉?
惠延年,中文名,惠延年   什么的中文名是惠延年?
实用主义,外文名,Pragmatism   什么的外文名是Pragmatism?
实用主义,创始人,皮尔士   什么的创始人是皮尔士?
实用主义,中文名,实用主义   什么的中文名是实用主义?
实用主义,归类,现代哲学流派   什么的归类是现代哲学流派?
百家争鸣,拼音,bǎi jiā zhēng míng   什么的拼音是bǎi jiā zhēng míng?
百家争鸣,相关人物,孔子、墨子、老子、韩非子等   什么的相关人物是孔子、墨子、老子、韩非子等?
百家争鸣,中文名,百家争鸣   什么的中文名是百家争鸣?
百家争鸣,简称,儒、墨、道、法、兵等   什么的简称是儒、墨、道、法、兵等?
百家争鸣,时间,春秋战国（前770年—前221年）   什么的时间是春秋战国（前770年—前221年）?
百家争鸣,文献,《汉书·艺文志》   什么的文献是《汉书·艺文志》?
百家争鸣,时期,春秋战国   什么的时期是春秋战国?
新修本草,书名（异名）,《新修本草》《唐本草》   什么的书名（异名）是《新修本草》《唐本草》?
新修本草,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
新修本草,作者,苏敬等   什么的作者是苏敬等?
新修本草,成书年代,唐   什么的成书年代是唐?
新修本草,中文名,《新修本草》   什么的中文名是《新修本草》?
综合自然地理学,出版时间,2009 年5月   什么的出版时间是2009 年5月?
综合自然地理学,ISBN,9787030243478   什么的ISBN是9787030243478?
综合自然地理学,书名,综合自然地理学   什么的书名是综合自然地理学?
综合自然地理学,出版社,科学出版社   什么的出版社是科学出版社?
抗精神病药物,外文名,Antipsychotic drugs   什么的外文名是Antipsychotic drugs?
抗精神病药物,中文名,抗精神病药物   什么的中文名是抗精神病药物?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,出生地,斯图加特   什么的出生地是斯图加特?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,外文名,Georg Wilhelm Friedrich Hegel   什么的外文名是Georg Wilhelm Friedrich Hegel?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,毕业院校,图宾根大学   什么的毕业院校是图宾根大学?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,代表作品,《精神现象学》《逻辑学》《哲学科学全书纲要》《法哲学原理》   什么的代表作品是《精神现象学》《逻辑学》《哲学科学全书纲要》《法哲学原理》?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,逝世日期,公元1831年11月14日   什么的逝世日期是公元1831年11月14日?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,别名,黑格尔   什么的别名是黑格尔?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,血型,AB型   什么的血型是AB型?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,信仰,基督教（路德宗新教）   什么的信仰是基督教（路德宗新教）?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,配偶,玛丽·冯·图赫尔   什么的配偶是玛丽·冯·图赫尔?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,中文名,格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔   什么的中文名是格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,享年,62岁   什么的享年是62岁?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,国籍,德国   什么的国籍是德国?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,出生日期,公元1770年8月27日   什么的出生日期是公元1770年8月27日?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,性别,男   什么的性别是男?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,身高,175cm   什么的身高是175cm?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,职业,哲学家   什么的职业是哲学家?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,民族,德意志人   什么的民族是德意志人?
格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔,主要成就,"建立了世界哲学史上最为庞大的客观唯心体系
极大地丰富了辩证法","问题什么的主要成就是建立了世界哲学史上最为庞大的客观唯心体系
极大地丰富了辩证法?"
眼肌,神经支配,第Ⅲ脑神经   什么的神经支配是第Ⅲ脑神经?
眼肌,球眼外肌,骨骼肌   什么的球眼外肌是骨骼肌?
眼肌,组成,运动眼球和眼睑的肌肉   什么的组成是运动眼球和眼睑的肌肉?
眼肌,中文名,眼肌   什么的中文名是眼肌?
冻土学,外文名,geocryology   什么的外文名是geocryology?
冻土学,研究内容,冻土带和冻土层形成   什么的研究内容是冻土带和冻土层形成?
冻土学,中文名,冻土学   什么的中文名是冻土学?
冻土学,简介,研究冻土形成、发育的学科   什么的简介是研究冻土形成、发育的学科?
皮肤黏膜,中文名,皮肤黏膜   什么的中文名是皮肤黏膜?
西医,含义,西方国家的医学   什么的含义是西方国家的医学?
西医,中文名,西医   什么的中文名是西医?
西医,传入中国,明末清初   什么的传入中国是明末清初?
阈值,外文名,threshold   什么的外文名是threshold?
阈值,解释,范围控制   什么的解释是范围控制?
阈值,中文名,阈（yù）值   什么的中文名是阈（yù）值?
阈值,又叫,临界值   什么的又叫是临界值?
金鸡纳,门,被子植物门   什么的门是被子植物门?
金鸡纳,种,金鸡纳树   什么的种是金鸡纳树?
金鸡纳,界,植物界   什么的界是植物界?
金鸡纳,族,金鸡纳族   什么的族是金鸡纳族?
金鸡纳,目,茜草目   什么的目是茜草目?
金鸡纳,科,茜草科   什么的科是茜草科?
金鸡纳,拉丁学名,Cinchona ledgeriana (Howard) Moens ex Trim.   什么的拉丁学名是Cinchona ledgeriana (Howard) Moens ex Trim.?
金鸡纳,别称,奎宁树   什么的别称是奎宁树?
金鸡纳,纲,双子叶植物纲   什么的纲是双子叶植物纲?
金鸡纳,中文学名,金鸡纳树   什么的中文学名是金鸡纳树?
金鸡纳,亚科,金鸡纳亚科   什么的亚科是金鸡纳亚科?
金鸡纳,亚纲,菊亚纲   什么的亚纲是菊亚纲?
金鸡纳,属,金鸡纳属   什么的属是金鸡纳属?
周礼,外文名,Rites of Zhou   什么的外文名是Rites of Zhou?
周礼,主要内容,冠、婚、丧、祭、射、朝、聘等   什么的主要内容是冠、婚、丧、祭、射、朝、聘等?
周礼,作者,传为周公旦   什么的作者是传为周公旦?
周礼,时间,先秦   什么的时间是先秦?
周礼,又名,周官   什么的又名是周官?
周礼,书名,周礼   什么的书名是周礼?
反应性精神病,常见症状,急性以意识模糊为主；慢性以情感、思维或感知障碍为主   什么的常见症状是急性以意识模糊为主；慢性以情感、思维或感知障碍为主?
反应性精神病,就诊科室,精神科   什么的就诊科室是精神科?
反应性精神病,传染性,无   什么的传染性是无?
反应性精神病,常见病因,精神因素   什么的常见病因是精神因素?
反应性精神病,英文名称,reactive psychosis   什么的英文名称是reactive psychosis?
整体结构,外文名,massive structure   什么的外文名是massive structure?
整体结构,岩性,坚硬单一   什么的岩性是坚硬单一?
整体结构,中文名,整体结构   什么的中文名是整体结构?
整体结构,性质,岩体结构类型   什么的性质是岩体结构类型?
法国大革命,外文名,La révolution française   什么的外文名是La révolution française?
法国大革命,导火线,1789年三级会议的召开   什么的导火线是1789年三级会议的召开?
法国大革命,地点,法国   什么的地点是法国?
法国大革命,结束标志,热月政变   什么的结束标志是热月政变?
法国大革命,中文名,法国大革命   什么的中文名是法国大革命?
法国大革命,时间,1789年7月14日—1794年   什么的时间是1789年7月14日—1794年?
法国大革命,直接原因,三级会议的召开   什么的直接原因是三级会议的召开?
法国大革命,爆发标志,巴黎人民攻占巴士底狱   什么的爆发标志是巴黎人民攻占巴士底狱?
法国大革命,根本原因,专制统治阻碍社会经济的发展   什么的根本原因是专制统治阻碍社会经济的发展?
冰川融水径流,简介,多数为季节性径流   什么的简介是多数为季节性径流?
冰川融水径流,概述,寒冷地区的重要水资源   什么的概述是寒冷地区的重要水资源?
冰川融水径流,热源,主要来自太阳辐射   什么的热源是主要来自太阳辐射?
冰川融水径流,中文名,冰川融水径流   什么的中文名是冰川融水径流?
矛盾意向,特点,不能自动地加以纠正   什么的特点是不能自动地加以纠正?
矛盾意向,外文名,Ambitendency   什么的外文名是Ambitendency?
矛盾意向,感觉,病人对此毫不自觉   什么的感觉是病人对此毫不自觉?
矛盾意向,中文名,矛盾意向   什么的中文名是矛盾意向?
曾邦哲,出生地,湖南娄底   什么的出生地是湖南娄底?
曾邦哲,出生日期,1963年生   什么的出生日期是1963年生?
曾邦哲,别名,曾杰   什么的别名是曾杰?
曾邦哲,中文名,曾邦哲   什么的中文名是曾邦哲?
临床经验,实质,实践经验   什么的实质是实践经验?
临床经验,临床,实践经验，   什么的临床是实践经验，?
临床经验,实验对象,特定人群   什么的实验对象是特定人群?
临床经验,中文名,临床经验   什么的中文名是临床经验?
临床经验,范围,个体化用药   什么的范围是个体化用药?
环境,外文名,environment   什么的外文名是environment?
环境,词性,名词   什么的词性是名词?
环境,拼音,huanjing   什么的拼音是huanjing?
环境,中文名,环境   什么的中文名是环境?
非真实感,主要模拟,画种有油画，水彩画，钢笔画   什么的主要模拟是画种有油画，水彩画，钢笔画?
非真实感,利用,计算机生成不具有照片般真实感   什么的利用是计算机生成不具有照片般真实感?
非真实感,具有,手绘风格的图形的技术   什么的具有是手绘风格的图形的技术?
非真实感,中文名,非真实感   什么的中文名是非真实感?
理论地理学,产生时间,20世纪60年代   什么的产生时间是20世纪60年代?
理论地理学,研究领域,地理有序性   什么的研究领域是地理有序性?
理论地理学,中文名,理论地理学   什么的中文名是理论地理学?
巴斯德研究所,创立时间,1887年   什么的创立时间是1887年?
巴斯德研究所,研究方向,疾病的预防和治疗   什么的研究方向是疾病的预防和治疗?
巴斯德研究所,成立地点,法国巴黎   什么的成立地点是法国巴黎?
巴斯德研究所,中文名,巴斯德研究所   什么的中文名是巴斯德研究所?
国际地球物理年,外文名,International Geophysical Year   什么的外文名是International Geophysical Year?
国际地球物理年,中文名,国际地球物理年   什么的中文名是国际地球物理年?
检验医学,主办单位,上海市临床检验中心   什么的主办单位是上海市临床检验中心?
检验医学,出版地,上海市   什么的出版地是上海市?
检验医学,语言,中文   什么的语言是中文?
检验医学,主管单位,上海市卫生局   什么的主管单位是上海市卫生局?
检验医学,国际刊号,ISSN：1673-8640   什么的国际刊号是ISSN：1673-8640?
检验医学,国内刊号,CN：31-1915/R   什么的国内刊号是CN：31-1915/R?
检验医学,邮发代号,4-472   什么的邮发代号是4-472?
检验医学,编辑单位,检验医学编辑部   什么的编辑单位是检验医学编辑部?
检验医学,外文名称,Laboratory Medicine   什么的外文名称是Laboratory Medicine?
检验医学,中文名称,检验医学   什么的中文名称是检验医学?
检验医学,出版周期,月刊   什么的出版周期是月刊?
检验医学,类别,出版，医学期刊   什么的类别是出版，医学期刊?
检验医学,定价,11.00元/期；132.00元/年   什么的定价是11.00元/期；132.00元/年?
检验医学,创刊时间,1986   什么的创刊时间是1986?
记忆力,译码,获得信息并加以处理和组合   什么的译码是获得信息并加以处理和组合?
记忆力,外文名,Memory   什么的外文名是Memory?
记忆力,含义,重现事物的能力   什么的含义是重现事物的能力?
记忆力,提高方法,经常温习并搭配营养膳食   什么的提高方法是经常温习并搭配营养膳食?
记忆力,中文名,记忆力   什么的中文名是记忆力?
非线性方程,例如,平方关系、对数关系   什么的例如是平方关系、对数关系?
非线性方程,不是线性关系,因变量与自变量之间的关系   什么的不是线性关系是因变量与自变量之间的关系?
非线性方程,重视,求近似解   什么的重视是求近似解?
非线性方程,中文名,非线性方程   什么的中文名是非线性方程?
气候,外文名,climate   什么的外文名是climate?
气候,亦泛,指时令   什么的亦泛是指时令?
气候,中文名,气候   什么的中文名是气候?
气候,解释,一年的二十四节气与七十二侯   什么的解释是一年的二十四节气与七十二侯?
东医宝鉴,ISBN,9787800894343   什么的ISBN是9787800894343?
东医宝鉴,出版年,1995-10   什么的出版年是1995-10?
东医宝鉴,装帧,精装   什么的装帧是精装?
东医宝鉴,页数,980   什么的页数是980?
东医宝鉴,中文名,东医宝鉴   什么的中文名是东医宝鉴?
东医宝鉴,出版社,中国中医药出版社   什么的出版社是中国中医药出版社?
东医宝鉴,作者,许浚   什么的作者是许浚?
东医宝鉴,译者,郭霭春注解   什么的译者是郭霭春注解?
东医宝鉴,定价,100.00元   什么的定价是100.00元?
冰山,外文名,iceberg   什么的外文名是iceberg?
冰山,拼音,bīng shān   什么的拼音是bīng shān?
冰山,中文名,冰山   什么的中文名是冰山?
冰山,注音,ㄅㄧㄥ ㄕㄢ   什么的注音是ㄅㄧㄥ ㄕㄢ?
射影几何学,基于,绘图学和建筑学的需   什么的基于是绘图学和建筑学的需?
射影几何学,时间,十七世纪   什么的时间是十七世纪?
射影几何学,中文名,射影几何学   什么的中文名是射影几何学?
射影几何学,性质,几何学分支学科   什么的性质是几何学分支学科?
植物地理学,外文名,geobotany   什么的外文名是geobotany?
植物地理学,内容,研究植被的组分、性质   什么的内容是研究植被的组分、性质?
植物地理学,别名,地植物学   什么的别名是地植物学?
植物地理学,中文名,植物地理学   什么的中文名是植物地理学?
人种地理学,类型,学科   什么的类型是学科?
人种地理学,研究对象,地理   什么的研究对象是地理?
人种地理学,中文名,人种地理学   什么的中文名是人种地理学?
人种地理学,起源,法国   什么的起源是法国?
线性方程,含义,未知数都是一次的方程   什么的含义是未知数都是一次的方程?
线性方程,别称,一次方程   什么的别称是一次方程?
线性方程,一般的形式,ax+by+...+cz+d=0   什么的一般的形式是ax+by+...+cz+d=0?
线性方程,中文名,线性方程   什么的中文名是线性方程?
立体结构,应用举例,农田立体模式、水体立体模式等   什么的应用举例是农田立体模式、水体立体模式等?
立体结构,中文名,立体结构   什么的中文名是立体结构?
巢元方,出生地,中国山西   什么的出生地是中国山西?
巢元方,主要作品,《诸病源候论》   什么的主要作品是《诸病源候论》?
巢元方,所处时代,隋代   什么的所处时代是隋代?
巢元方,本名,巢元方   什么的本名是巢元方?
巢元方,擅长,中医病因学   什么的擅长是中医病因学?
巢元方,主要成就,主持编撰《诸病源候论》五十卷   什么的主要成就是主持编撰《诸病源候论》五十卷?
巢元方,去世时间,公元630年   什么的去世时间是公元630年?
巢元方,出生时间,公元550年   什么的出生时间是公元550年?
水循环,外文名,Water Circulation/Water Cycle   什么的外文名是Water Circulation/Water Cycle?
水循环,中文名,水循环   什么的中文名是水循环?
细菌学,外文名,bacteriology   什么的外文名是bacteriology?
细菌学,归属,微生物学的一个分支学科   什么的归属是微生物学的一个分支学科?
细菌学,起源时间,1889～1901年   什么的起源时间是1889～1901年?
细菌学,研究内容,细菌各方面特性及其应用   什么的研究内容是细菌各方面特性及其应用?
细菌学,中文名,细菌学   什么的中文名是细菌学?
细菌学,研究对象,细菌   什么的研究对象是细菌?
生物钟,外文名,biochronometry或biological clock   什么的外文名是biochronometry或biological clock?
生物钟,拼音,sheng wu zhong   什么的拼音是sheng wu zhong?
生物钟,分类,分为母钟、子钟和孙钟   什么的分类是分为母钟、子钟和孙钟?
生物钟,中文名,生物钟   什么的中文名是生物钟?
生物钟,名词定性,生理机制   什么的名词定性是生理机制?
生物钟,生物钟功能,提示时间和事件、维持状态和禁止   什么的生物钟功能是提示时间和事件、维持状态和禁止?
情感状态,特点,较稳定、含蓄   什么的特点是较稳定、含蓄?
情感状态,外文名,affective state   什么的外文名是affective state?
情感状态,词性,名词   什么的词性是名词?
情感状态,中文名,情感状态   什么的中文名是情感状态?
高等代数,外文名,advanced algebra   什么的外文名是advanced algebra?
高等代数,学科特点,抽象 严密   什么的学科特点是抽象 严密?
高等代数,中文名,高等代数   什么的中文名是高等代数?
高等代数,所属学科,数学   什么的所属学科是数学?
阿斯特伯里,出生地,斯塔福德郡特伦河畔斯托克   什么的出生地是斯塔福德郡特伦河畔斯托克?
阿斯特伯里,外文名,"Astbury,William Thomas","问题什么的外文名是Astbury,William Thomas?"
阿斯特伯里,职业,物理生物化学家   什么的职业是物理生物化学家?
阿斯特伯里,中文名,阿斯特伯里   什么的中文名是阿斯特伯里?
阿斯特伯里,出生日期,1898年2月25日   什么的出生日期是1898年2月25日?
牛顿研究,ISBN,9787301060933   什么的ISBN是9787301060933?
牛顿研究,装帧,平装   什么的装帧是平装?
牛顿研究,页数,363   什么的页数是363?
牛顿研究,开本,32开   什么的开本是32开?
牛顿研究,出版社,北京大学出版社   什么的出版社是北京大学出版社?
牛顿研究,作者,（法）柯瓦雷   什么的作者是（法）柯瓦雷?
牛顿研究,译者,张卜天   什么的译者是张卜天?
牛顿研究,类别,图书 > 哲学 > 思维科学   什么的类别是图书 > 哲学 > 思维科学?
牛顿研究,出版时间,2003-10-01   什么的出版时间是2003-10-01?
牛顿研究,书名,牛顿研究   什么的书名是牛顿研究?
洗冤集录,作品名称,洗冤集录   什么的作品名称是洗冤集录?
洗冤集录,作者,宋慈   什么的作者是宋慈?
洗冤集录,创作年代,南宋宋理宗淳祐七年（1247）   什么的创作年代是南宋宋理宗淳祐七年（1247）?
洗冤集录,性质,中国最早、最系统的法医学著作   什么的性质是中国最早、最系统的法医学著作?
洗冤集录,综合,《内恕录》等数种专书   什么的综合是《内恕录》等数种专书?
洗冤集录,地位,世界上现存第一部系统法医学专著   什么的地位是世界上现存第一部系统法医学专著?
生物合成,外文名,biosynthesis   什么的外文名是biosynthesis?
生物合成,总称,生物体内进行的同化反应   什么的总称是生物体内进行的同化反应?
生物合成,能量供给,"ATP,GTP","问题什么的能量供给是ATP,GTP?"
生物合成,中文名,生物合成   什么的中文名是生物合成?
单细胞生物,特点,个体微小   什么的特点是个体微小?
单细胞生物,生活环境,水中   什么的生活环境是水中?
单细胞生物,组成,单个细胞   什么的组成是单个细胞?
单细胞生物,中文名,单细胞生物   什么的中文名是单细胞生物?
电磁流体力学,外文名,electromagnetohydrodynamics   什么的外文名是electromagnetohydrodynamics?
电磁流体力学,中文名,电磁流体力学   什么的中文名是电磁流体力学?
二次方程,特点,未知项的最高次数是2   什么的特点是未知项的最高次数是2?
二次方程,外文名,Quadratic   什么的外文名是Quadratic?
二次方程,相关定理,韦达定理   什么的相关定理是韦达定理?
二次方程,中文名,二次方程   什么的中文名是二次方程?
二次方程,领域,数学   什么的领域是数学?
历算,即,历数   什么的即是历数?
历算,专门学问,推算岁时节候的次序   什么的专门学问是推算岁时节候的次序?
历算,中文名,历算   什么的中文名是历算?
历算,拼音,lì suàn   什么的拼音是lì suàn?
结构单位,中文名,细胞   什么的中文名是细胞?
三皇五帝,外文名,Three Sovereigns and Five Emperors   什么的外文名是Three Sovereigns and Five Emperors?
三皇五帝,词性,名词   什么的词性是名词?
三皇五帝,五帝,青帝、白帝、赤帝、黑帝、黄帝   什么的五帝是青帝、白帝、赤帝、黑帝、黄帝?
三皇五帝,拼音,sān huáng wǔ dì   什么的拼音是sān huáng wǔ dì?
三皇五帝,含义,1.人物合称；2.历史时代   什么的含义是1.人物合称；2.历史时代?
三皇五帝,中文名,三皇五帝   什么的中文名是三皇五帝?
三皇五帝,所处时期,中国上古时代   什么的所处时期是中国上古时代?
三皇五帝,三皇,天皇，地皇，人皇   什么的三皇是天皇，地皇，人皇?
生物力能学,别称,生物能学   什么的别称是生物能学?
生物力能学,性质,生物物理学分支   什么的性质是生物物理学分支?
生物力能学,中文名,生物力能学   什么的中文名是生物力能学?
生物力能学,领域,生物   什么的领域是生物?
原始人,分布区域,亚洲   什么的分布区域是亚洲?
原始人,亚目,简鼻亚目   什么的亚目是简鼻亚目?
原始人,亚门,脊椎动物亚门   什么的亚门是脊椎动物亚门?
原始人,门,脊索动物门   什么的门是脊索动物门?
原始人,种,人   什么的种是人?
原始人,界,动物界   什么的界是动物界?
原始人,目,灵长目   什么的目是灵长目?
原始人,科,人科   什么的科是人科?
原始人,纲,哺乳纲   什么的纲是哺乳纲?
原始人,中文学名,原始人   什么的中文学名是原始人?
原始人,亚纲,真兽亚纲   什么的亚纲是真兽亚纲?
原始人,属,人属   什么的属是人属?
法医鉴定,外文名,Medicolegal Expertise   什么的外文名是Medicolegal Expertise?
法医鉴定,包括,法医临床鉴定、法医精神病鉴定等   什么的包括是法医临床鉴定、法医精神病鉴定等?
法医鉴定,中文名,法医鉴定   什么的中文名是法医鉴定?
法医鉴定,属于,司法程序、立法程序、行政程序   什么的属于是司法程序、立法程序、行政程序?
法医鉴定,目地,取得死亡原因、损伤程度等   什么的目地是取得死亡原因、损伤程度等?
法医鉴定,运用,医学、生物学、人类学及物理学等   什么的运用是医学、生物学、人类学及物理学等?
分子神经病学,出版社,科学出版社   什么的出版社是科学出版社?
分子神经病学,出版时间,2008年2月1日   什么的出版时间是2008年2月1日?
分子神经病学,书名,分子神经病学   什么的书名是分子神经病学?
分子神经病学,页数,584页   什么的页数是584页?
机械动力学,外文名,dynamics of machinery   什么的外文名是dynamics of machinery?
机械动力学,中文名,机械动力学   什么的中文名是机械动力学?
马让迪,出生地,波尔多   什么的出生地是波尔多?
马让迪,外文名,"Magendie,Francois","问题什么的外文名是Magendie,Francois?"
马让迪,毕业院校,巴黎大学   什么的毕业院校是巴黎大学?
马让迪,逝世日期,1855年10月7日   什么的逝世日期是1855年10月7日?
马让迪,中文名,马让迪   什么的中文名是马让迪?
马让迪,国籍,法国   什么的国籍是法国?
马让迪,出生日期,1783年10月6日   什么的出生日期是1783年10月6日?
马让迪,职业,生理学家   什么的职业是生理学家?
高等动物,中文学名,高等动物   什么的中文学名是高等动物?
高等动物,界,动物界   什么的界是动物界?
治未病,就诊科室,中医科   什么的就诊科室是中医科?
治未病,英文名称,preventive treatment  of disease   什么的英文名称是preventive treatment  of disease?
生理心理学,应用学科,心理学   什么的应用学科是心理学?
生理心理学,应用范围,医学心理学   什么的应用范围是医学心理学?
生理心理学,中文名,生理心理学   什么的中文名是生理心理学?
双螺旋,ISBN,9787122054500   什么的ISBN是9787122054500?
双螺旋,开本,16开   什么的开本是16开?
双螺旋,出版社,化学工业出版社   什么的出版社是化学工业出版社?
双螺旋,作者,（美）沃森，刘望夷译   什么的作者是（美）沃森，刘望夷译?
双螺旋,定价,29.00元   什么的定价是29.00元?
双螺旋,出版时间,2009-9-1   什么的出版时间是2009-9-1?
双螺旋,书名,双螺旋   什么的书名是双螺旋?
地下水动力学,中文名,地下水动力学   什么的中文名是地下水动力学?
牛痘,常见发病部位,皮肤   什么的常见发病部位是皮肤?
牛痘,常见症状,丘疹，水疱，脓疱   什么的常见症状是丘疹，水疱，脓疱?
牛痘,英文名称,vaccinia；cowpox   什么的英文名称是vaccinia；cowpox?
牛痘,就诊科室,传染科   什么的就诊科室是传染科?
牛痘,传播途径,直接接触   什么的传播途径是直接接触?
牛痘,多发群体,挤奶员，屠宰场工人   什么的多发群体是挤奶员，屠宰场工人?
牛痘,传染性,有   什么的传染性是有?
牛痘,常见病因,感染因素，职业因素   什么的常见病因是感染因素，职业因素?
胰岛素,比旋度,"-64°±8°(C=2,0.003mol/L NaOH)","问题什么的比旋度是-64°±8°(C=2,0.003mol/L NaOH)?"
胰岛素,外文名,Insulin   什么的外文名是Insulin?
胰岛素,性状,白色或类白色的结晶粉末   什么的性状是白色或类白色的结晶粉末?
胰岛素,分子量,5807.69   什么的分子量是5807.69?
胰岛素,熔点,233℃（分解）   什么的熔点是233℃（分解）?
胰岛素,化学本质,蛋白质   什么的化学本质是蛋白质?
胰岛素,中文名,胰岛素   什么的中文名是胰岛素?
胰岛素,酸碱度,两性，等电点pI5.35-5.45   什么的酸碱度是两性，等电点pI5.35-5.45?
胰岛素,分子式,C257 H383 N65 O77 S6   什么的分子式是C257 H383 N65 O77 S6?
航海医学,外文名,nautical medicine   什么的外文名是nautical medicine?
航海医学,作用,可移植到民用领域   什么的作用是可移植到民用领域?
航海医学,中文名,航海医学   什么的中文名是航海医学?
航海医学,解释,研究航海下各种医学问题的学科   什么的解释是研究航海下各种医学问题的学科?
古埃及,文字,象形文字   什么的文字是象形文字?
古埃及,国土面积,105万平方公里   什么的国土面积是105万平方公里?
古埃及,英文名称,Ancient Egypt   什么的英文名称是Ancient Egypt?
古埃及,天文与历法,科普特历与太阳历   什么的天文与历法是科普特历与太阳历?
古埃及,所属洲,非洲   什么的所属洲是非洲?
古埃及,人口数量,500万以上（鼎盛时期）   什么的人口数量是500万以上（鼎盛时期）?
古埃及,首都,孟斐斯→底比斯   什么的首都是孟斐斯→底比斯?
古埃及,主要民族,埃及人   什么的主要民族是埃及人?
古埃及,存在时间,公元前3100年—公元前30年   什么的存在时间是公元前3100年—公元前30年?
古埃及,中文名称,古埃及   什么的中文名称是古埃及?
古埃及,官方语言,古埃及语   什么的官方语言是古埃及语?
古埃及,主要宗教,埃及神话   什么的主要宗教是埃及神话?
古埃及,最高统治者,法老   什么的最高统治者是法老?
古埃及,主要城市,孟斐斯，底比斯，希拉康波里，涅伽达   什么的主要城市是孟斐斯，底比斯，希拉康波里，涅伽达?
古埃及,国家领袖,美尼斯、孟图霍特普二世、图特摩斯三世、埃赫那吞、拉美西斯二世   什么的国家领袖是美尼斯、孟图霍特普二世、图特摩斯三世、埃赫那吞、拉美西斯二世?
古埃及,代表建筑,金字塔、狮身人面像、方尖碑   什么的代表建筑是金字塔、狮身人面像、方尖碑?
古埃及,政治体制,君主专制政体   什么的政治体制是君主专制政体?
器质性疾病,特点,肉眼或显微镜下看到器官   什么的特点是肉眼或显微镜下看到器官?
器质性疾病,类别,疾病   什么的类别是疾病?
器质性疾病,敏感症,有敏感症的人经常会感到疲劳   什么的敏感症是有敏感症的人经常会感到疲劳?
器质性疾病,中文名,器质性疾病   什么的中文名是器质性疾病?
自由下落,外文名,Sky Drop   什么的外文名是Sky Drop?
自由下落,中文名,自由下落   什么的中文名是自由下落?
自由下落,目标,单体   什么的目标是单体?
自由下落,释义2,精灵战斗技能   什么的释义2是精灵战斗技能?
自由下落,释义1,不受任何约束地从空中下落   什么的释义1是不受任何约束地从空中下落?
自由下落,类型,物理   什么的类型是物理?
自由下落,属性,飞行   什么的属性是飞行?
克隆技术,外文名,clone   什么的外文名是clone?
克隆技术,技术,生物技术   什么的技术是生物技术?
克隆技术,中文名,克隆技术   什么的中文名是克隆技术?
克隆技术,别称,复制或转殖   什么的别称是复制或转殖?
克隆技术,出现时间,1963 年   什么的出现时间是1963 年?
克隆技术,繁殖方式,无性生殖   什么的繁殖方式是无性生殖?
颅囟经,类别,文言文   什么的类别是文言文?
颅囟经,出版时间,明朝   什么的出版时间是明朝?
颅囟经,书名,颅囟经   什么的书名是颅囟经?
颅囟经,又名,师巫颅囟经   什么的又名是师巫颅囟经?
遗忘综合征,常见发病部位,额叶、顶叶等脑区域   什么的常见发病部位是额叶、顶叶等脑区域?
遗忘综合征,常见症状,记忆能力障碍，时间定向力障碍，虚构症和顺行性或逆行性遗忘   什么的常见症状是记忆能力障碍，时间定向力障碍，虚构症和顺行性或逆行性遗忘?
遗忘综合征,英文名称,Korsakoffsyndrome   什么的英文名称是Korsakoffsyndrome?
遗忘综合征,就诊科室,精神心理科   什么的就诊科室是精神心理科?
遗忘综合征,别称,Wernicke-Korsakoff综合征，柯萨可夫综合征或遗忘-虚构综合征   什么的别称是Wernicke-Korsakoff综合征，柯萨可夫综合征或遗忘-虚构综合征?
遗忘综合征,多发群体,长期饮酒或严重营养不良的人   什么的多发群体是长期饮酒或严重营养不良的人?
遗忘综合征,常见病因,长期饮酒或严重营养不良所致   什么的常见病因是长期饮酒或严重营养不良所致?
初等数学,外文名,Elementary mathematics   什么的外文名是Elementary mathematics?
初等数学,简称,初数   什么的简称是初数?
初等数学,相对,高等数学   什么的相对是高等数学?
初等数学,中文名,初等数学   什么的中文名是初等数学?
转基因食品,外文名,Genetically Modified Food（GM）   什么的外文名是Genetically Modified Food（GM）?
转基因食品,中文名,转基因食品   什么的中文名是转基因食品?
古今图书集成·医部全录,又名,《医部全录》   什么的又名是《医部全录》?
古今图书集成·医部全录,页数,520卷   什么的页数是520卷?
古今图书集成·医部全录,出版社,中华书局出版   什么的出版社是中华书局出版?
古今图书集成·医部全录,字数,950万言   什么的字数是950万言?
古今图书集成·医部全录,出版时间,1934年   什么的出版时间是1934年?
古今图书集成·医部全录,书名,古今图书集成·医部全录   什么的书名是古今图书集成·医部全录?
实证,外文名,confirm   什么的外文名是confirm?
实证,拼音,shízhèng   什么的拼音是shízhèng?
实证,中文名,实证   什么的中文名是实证?
实证,注音,ㄕㄧˊ ㄓㄥˋ   什么的注音是ㄕㄧˊ ㄓㄥˋ?
导数,提出者,牛顿、莱布尼兹   什么的提出者是牛顿、莱布尼兹?
导数,外文名,Derivative   什么的外文名是Derivative?
导数,提出时间,17世纪   什么的提出时间是17世纪?
导数,中文名,导数   什么的中文名是导数?
导数,应用领域,数学（微积分学）、物理学   什么的应用领域是数学（微积分学）、物理学?
躯体疾病伴发的精神障碍,就诊科室,精神心理科   什么的就诊科室是精神心理科?
躯体疾病伴发的精神障碍,多发群体,高龄者、儿童   什么的多发群体是高龄者、儿童?
躯体疾病伴发的精神障碍,常见症状,类精神分裂症状态、抑郁状态、类躁狂状态、人格改变以及智能障碍等   什么的常见症状是类精神分裂症状态、抑郁状态、类躁狂状态、人格改变以及智能障碍等?
躯体疾病伴发的精神障碍,常见病因,病毒、细菌、螺旋体、真菌、原生虫及寄生虫侵入机体   什么的常见病因是病毒、细菌、螺旋体、真菌、原生虫及寄生虫侵入机体?
躯体疾病伴发的精神障碍,英文名称,Mental disorder  associated with physical disease   什么的英文名称是Mental disorder  associated with physical disease?
边缘系统,中文学名,边缘系统   什么的中文学名是边缘系统?
边缘系统,界,动物界   什么的界是动物界?
对数,外文名,logarithm   什么的外文名是logarithm?
对数,发明人,苏格兰数学家约翰·纳皮尔   什么的发明人是苏格兰数学家约翰·纳皮尔?
对数,对数函数,函数 y=log(a) x   什么的对数函数是函数 y=log(a) x?
对数,中文名,对数   什么的中文名是对数?
对数,自然对数,以无理数e为底 记为ln   什么的自然对数是以无理数e为底 记为ln?
对数,常用对数,以10为底的对数 记为lg   什么的常用对数是以10为底的对数 记为lg?
DNA复制,组成部分,次级元件   什么的组成部分是次级元件?
DNA复制,过程,引发、延伸、终止   什么的过程是引发、延伸、终止?
DNA复制,作用,生物遗传的基础   什么的作用是生物遗传的基础?
DNA复制,中文名,DNA复制   什么的中文名是DNA复制?
苏斯,外文名,Christian Suss   什么的外文名是Christian Suss?
苏斯,中文名,苏斯   什么的中文名是苏斯?
苏斯,体重,77公斤   什么的体重是77公斤?
苏斯,运动项目,乒乓球   什么的运动项目是乒乓球?
苏斯,国籍,德国   什么的国籍是德国?
苏斯,出生日期,1985.7.28   什么的出生日期是1985.7.28?
苏斯,身高,1.86米   什么的身高是1.86米?
弗兰奇,外文名,"フランキー
FRANKY","问题什么的外文名是フランキー
FRANKY?"
弗兰奇,其他名称,铁人   什么的其他名称是铁人?
弗兰奇,代表国家,美国   什么的代表国家是美国?
弗兰奇,老友,冰山、横纲、可可罗婆婆   什么的老友是冰山、横纲、可可罗婆婆?
弗兰奇,身高,225cm-240cm   什么的身高是225cm-240cm?
弗兰奇,性别,男   什么的性别是男?
弗兰奇,出生地,南海   什么的出生地是南海?
弗兰奇,原居住地,水之七岛   什么的原居住地是水之七岛?
弗兰奇,讨厌的食物,綿花糖   什么的讨厌的食物是綿花糖?
弗兰奇,代表颜色,水色   什么的代表颜色是水色?
弗兰奇,师父,汤姆   什么的师父是汤姆?
弗兰奇,登场作品,《海贼王》   什么的登场作品是《海贼王》?
弗兰奇,星座,双鱼座   什么的星座是双鱼座?
弗兰奇,代表数字,08   什么的代表数字是08?
弗兰奇,喜欢的岛屿,春岛   什么的喜欢的岛屿是春岛?
弗兰奇,身上味道,可乐   什么的身上味道是可乐?
弗兰奇,血型,XF型   什么的血型是XF型?
弗兰奇,中文名,弗兰奇   什么的中文名是弗兰奇?
弗兰奇,配音,"日语版：矢尾一树、野田顺子（少年）
大陆版：冯盛/图特哈蒙","问题什么的配音是日语版：矢尾一树、野田顺子（少年）
大陆版：冯盛/图特哈蒙?"
弗兰奇,年龄,34-36岁   什么的年龄是34-36岁?
弗兰奇,喜欢的食物,可乐以及汉堡等能搭配的食物。   什么的喜欢的食物是可乐以及汉堡等能搭配的食物。?
弗兰奇,代表动物,斗牛   什么的代表动物是斗牛?
弗兰奇,悬赏金,4400万→9400万贝利   什么的悬赏金是4400万→9400万贝利?
弗兰奇,生日,3月9日   什么的生日是3月9日?
弗兰奇,职业,草帽海贼团船匠   什么的职业是草帽海贼团船匠?
产前诊断,外文名,prenatal diagnosis   什么的外文名是prenatal diagnosis?
产前诊断,中文名,产前诊断   什么的中文名是产前诊断?
颅内肿瘤,常见发病部位,颅内   什么的常见发病部位是颅内?
颅内肿瘤,英文名称,intracranialtumors   什么的英文名称是intracranialtumors?
颅内肿瘤,英文别名,cerebroma   什么的英文别名是cerebroma?
颅内肿瘤,就诊科室,肿瘤科   什么的就诊科室是肿瘤科?
颅内肿瘤,别称,脑瘤   什么的别称是脑瘤?
颅内肿瘤,多发群体,20～50男性   什么的多发群体是20～50男性?
颅内肿瘤,传染性,无   什么的传染性是无?
细胞癌变,原意,山蟹   什么的原意是山蟹?
细胞癌变,特点,反映了癌的凶恶与易扩散   什么的特点是反映了癌的凶恶与易扩散?
细胞癌变,拉丁文,cancer   什么的拉丁文是cancer?
细胞癌变,中文名,细胞癌变   什么的中文名是细胞癌变?
高次方程,程序,matlab程序   什么的程序是matlab程序?
高次方程,方法,bairstow法   什么的方法是bairstow法?
高次方程,释义,次数最高项次数高于2次的方程   什么的释义是次数最高项次数高于2次的方程?
高次方程,中文名,高次方程   什么的中文名是高次方程?
情感反应,应用学科,心理学   什么的应用学科是心理学?
情感反应,中文名,情感反应   什么的中文名是情感反应?
新朝,道路通行,阡陌相通、纵横交错   什么的道路通行是阡陌相通、纵横交错?
新朝,国土面积,405万平方公里(公元10年)   什么的国土面积是405万平方公里(公元10年)?
新朝,英文名称,The Xin Dynasty   什么的英文名称是The Xin Dynasty?
新朝,主要民族,汉族   什么的主要民族是汉族?
新朝,所属洲,亚洲   什么的所属洲是亚洲?
新朝,建国时间,公元8年   什么的建国时间是公元8年?
新朝,政治体制,君主专制政体   什么的政治体制是君主专制政体?
新朝,简称,新、新莽   什么的简称是新、新莽?
新朝,中文名称,新朝   什么的中文名称是新朝?
新朝,亡国时间,公元23年   什么的亡国时间是公元23年?
新朝,国庆日,12月1日   什么的国庆日是12月1日?
新朝,货币,货泉   什么的货币是货泉?
新朝,时区,东八区   什么的时区是东八区?
新朝,国家领袖,王莽   什么的国家领袖是王莽?
新朝,首都,常安   什么的首都是常安?
新朝,官方语言,雅言   什么的官方语言是雅言?
新朝,主要宗教,道教   什么的主要宗教是道教?
德尔布吕克,外文名,M·Delbrück   什么的外文名是M·Delbrück?
德尔布吕克,毕业院校,哥廷根大学   什么的毕业院校是哥廷根大学?
德尔布吕克,逝世日期,1981   什么的逝世日期是1981?
德尔布吕克,中文名,德尔布吕克   什么的中文名是德尔布吕克?
德尔布吕克,主要成就,信息学派的先驱者之一   什么的主要成就是信息学派的先驱者之一?
德尔布吕克,代表作品,《光和生命》   什么的代表作品是《光和生命》?
德尔布吕克,出生日期,1906   什么的出生日期是1906?
粳米,外文名,jīng mǐ   什么的外文名是jīng mǐ?
粳米,别名,大米   什么的别名是大米?
粳米,中文名,粳米   什么的中文名是粳米?
粳米,营养元素,碳水化合物   什么的营养元素是碳水化合物?
诱发电位,外文名,Evoked Potential   什么的外文名是Evoked Potential?
诱发电位,又称,诱发反应   什么的又称是诱发反应?
诱发电位,刺激,声、光或体感刺激   什么的刺激是声、光或体感刺激?
诱发电位,定义,人脑的微弱电变化   什么的定义是人脑的微弱电变化?
诱发电位,中文名,诱发电位   什么的中文名是诱发电位?
适应障碍,就诊科室,内科   什么的就诊科室是内科?
适应障碍,常见症状,多见情绪症状，焦虑、抑郁；青少年：品行障碍为主，逃学、偷窃等；儿童：尿床、幼稚言语或吮指等   什么的常见症状是多见情绪症状，焦虑、抑郁；青少年：品行障碍为主，逃学、偷窃等；儿童：尿床、幼稚言语或吮指等?
适应障碍,常见病因,典型的生活事件：居丧、离婚、失业或变换岗位、迁居、转学、患重病、经济危机、退休等   什么的常见病因是典型的生活事件：居丧、离婚、失业或变换岗位、迁居、转学、患重病、经济危机、退休等?
适应障碍,英文名称,adjustment  disorder   什么的英文名称是adjustment  disorder?
天体力学,外文名,Celestial mechanics   什么的外文名是Celestial mechanics?
天体力学,全称,物理天体学理论   什么的全称是物理天体学理论?
天体力学,中文名,天体力学   什么的中文名是天体力学?
天体力学,属性,天文学和力学之间的交叉学科   什么的属性是天文学和力学之间的交叉学科?
碱基对,外文名,Base Pair   什么的外文名是Base Pair?
碱基对,概述,形成DNA、RNA   什么的概述是形成DNA、RNA?
碱基对,中文名,碱基对   什么的中文名是碱基对?
初等代数,出处,《九章算术》   什么的出处是《九章算术》?
初等代数,研究范围,解方程   什么的研究范围是解方程?
初等代数,出现时间,古代   什么的出现时间是古代?
初等代数,中文名,初等代数   什么的中文名是初等代数?
初等代数,性质,数学术语   什么的性质是数学术语?
自然治愈力,类别,能力   什么的类别是能力?
自然治愈力,外文名,the power of natural cure   什么的外文名是the power of natural cure?
自然治愈力,中文名,自然治愈力   什么的中文名是自然治愈力?
自然治愈力,性质,天生   什么的性质是天生?
不随意注意,特点,刺激物本身   什么的特点是刺激物本身?
不随意注意,简述,不随意注意不由意识控制   什么的简述是不随意注意不由意识控制?
不随意注意,中文名,不随意注意   什么的中文名是不随意注意?
不随意注意,条件,环境发生变化   什么的条件是环境发生变化?
传统医学,类别,医学   什么的类别是医学?
传统医学,功能,维持健康   什么的功能是维持健康?
传统医学,疗法特点,基于植物、动物、矿物的药物疗法   什么的疗法特点是基于植物、动物、矿物的药物疗法?
传统医学,中文名,传统医学   什么的中文名是传统医学?
精神药理学,作者,刘吉成   什么的作者是刘吉成?
精神药理学,出版时间,2009年07月   什么的出版时间是2009年07月?
精神药理学,定价,32.00 元   什么的定价是32.00 元?
精神药理学,出版社,人民卫生出版社   什么的出版社是人民卫生出版社?
精神药理学,书名,精神药理学   什么的书名是精神药理学?
吕乐,出生地,广东省汕尾市   什么的出生地是广东省汕尾市?
吕乐,妻子,蔡珍   什么的妻子是蔡珍?
吕乐,主要身份,香港四大探长之一   什么的主要身份是香港四大探长之一?
吕乐,逝世日期,2010年5月13日   什么的逝世日期是2010年5月13日?
吕乐,别名,吕务乐、五亿探长、雷洛   什么的别名是吕务乐、五亿探长、雷洛?
吕乐,中文名,吕乐   什么的中文名是吕乐?
吕乐,相关电影,《五亿探长雷洛传》《金钱帝国》   什么的相关电影是《五亿探长雷洛传》《金钱帝国》?
吕乐,国籍,中国   什么的国籍是中国?
吕乐,出生日期,1920年5月16日   什么的出生日期是1920年5月16日?
吕乐,职业,警察   什么的职业是警察?
吕乐,民族,汉族   什么的民族是汉族?
亲子鉴定,定义,是法医物证鉴定的主要组成部分   什么的定义是是法医物证鉴定的主要组成部分?
亲子鉴定,古代方法,滴骨验亲，滴血验亲等   什么的古代方法是滴骨验亲，滴血验亲等?
亲子鉴定,中文名,亲子鉴定   什么的中文名是亲子鉴定?
亲子鉴定,现代方法,血型测试，DNA验证等   什么的现代方法是血型测试，DNA验证等?
亲子鉴定,操作步骤,DNA提取，PCR扩增，后PCR反应等   什么的操作步骤是DNA提取，PCR扩增，后PCR反应等?
亲子鉴定,鉴定应用,刑事，民事，上户鉴定等。   什么的鉴定应用是刑事，民事，上户鉴定等。?
神经性厌食,英文名称,anorexianervosa   什么的英文名称是anorexianervosa?
神经性厌食,就诊科室,精神心理科   什么的就诊科室是精神心理科?
神经性厌食,别称,厌食症   什么的别称是厌食症?
神经性厌食,多发群体,13～20岁之间年轻女性   什么的多发群体是13～20岁之间年轻女性?
神经性厌食,传染性,无   什么的传染性是无?
神经性厌食,常见病因,多因素疾病，涉及社会文化、心理学和生物学等   什么的常见病因是多因素疾病，涉及社会文化、心理学和生物学等?
希腊文明,爱琴海,古希腊文明的摇篮   什么的爱琴海是古希腊文明的摇篮?
希腊文明,地点,希腊   什么的地点是希腊?
希腊文明,中文名,希腊文明   什么的中文名是希腊文明?
希腊文明,生存环境,包括附近许多岛屿   什么的生存环境是包括附近许多岛屿?
半导体物理学,作者,刘恩科 罗晋生   什么的作者是刘恩科 罗晋生?
半导体物理学,出版时间,2007年04月   什么的出版时间是2007年04月?
半导体物理学,书名,半导体物理学   什么的书名是半导体物理学?
半导体物理学,出版社,国防工业出版社   什么的出版社是国防工业出版社?
四诊,理论基础,物质世界的统一性和普遍联系   什么的理论基础是物质世界的统一性和普遍联系?
四诊,内容,望、闻、问、切   什么的内容是望、闻、问、切?
四诊,中文名,四诊   什么的中文名是四诊?
四诊,又名,诊法   什么的又名是诊法?
秦承祖,主要作品,著有《脉经》六卷、《偃侧杂针灸经》三卷等   什么的主要作品是著有《脉经》六卷、《偃侧杂针灸经》三卷等?
秦承祖,所处时代,南北朝   什么的所处时代是南北朝?
秦承祖,本名,秦承祖   什么的本名是秦承祖?
秦承祖,主要成就,被誉为“上手”   什么的主要成就是被誉为“上手”?
秦承祖,为人,治病不分贫富，多效   什么的为人是治病不分贫富，多效?
秦承祖,职业,刘宋医家   什么的职业是刘宋医家?
临床精神病学,ISBN,9787117119252   什么的ISBN是9787117119252?
临床精神病学,开本,16开   什么的开本是16开?
临床精神病学,出版社,人民卫生出版社   什么的出版社是人民卫生出版社?
临床精神病学,作者,张聪沛   什么的作者是张聪沛?
临床精神病学,定价,33.00元   什么的定价是33.00元?
临床精神病学,出版时间,2009年7月1日   什么的出版时间是2009年7月1日?
临床精神病学,书名,临床精神病学   什么的书名是临床精神病学?
神经官能症,常见症状,植物神经功能紊乱，心脏、胃肠植物神经功能紊乱   什么的常见症状是植物神经功能紊乱，心脏、胃肠植物神经功能紊乱?
神经官能症,英文名称,neurosis   什么的英文名称是neurosis?
神经官能症,就诊科室,神经科   什么的就诊科室是神经科?
神经官能症,别称,神经症，精神神经症   什么的别称是神经症，精神神经症?
神经官能症,传染性,无   什么的传染性是无?
神经官能症,常见病因,社会心理因素，不健康素质，人格特性   什么的常见病因是社会心理因素，不健康素质，人格特性?
光合作用,外文名,Photosynthesis   什么的外文名是Photosynthesis?
光合作用,影响,碳—氧平衡   什么的影响是碳—氧平衡?
光合作用,作用部位,叶绿体   什么的作用部位是叶绿体?
光合作用,中文名,光合作用   什么的中文名是光合作用?
光合作用,作用条件,光色素分子酶二氧化碳（硫化氢）   什么的作用条件是光色素分子酶二氧化碳（硫化氢）?
限制性片段长度多态性,提出时间,1980年   什么的提出时间是1980年?
限制性片段长度多态性,外文名,RFLP，Restriction Fragment Length Polymorphism   什么的外文名是RFLP，Restriction Fragment Length Polymorphism?
限制性片段长度多态性,作用,第一代DNA分子标记技术   什么的作用是第一代DNA分子标记技术?
限制性片段长度多态性,中文名,限制性片段长度多态性   什么的中文名是限制性片段长度多态性?
限制性片段长度多态性,提出人,Bostein   什么的提出人是Bostein?
巴塞尔大学,所属地区,瑞士巴塞尔城市州   什么的所属地区是瑞士巴塞尔城市州?
巴塞尔大学,创办时间,1460年   什么的创办时间是1460年?
巴塞尔大学,学生人数,11600人   什么的学生人数是11600人?
巴塞尔大学,主要院系,神学院、法学院等   什么的主要院系是神学院、法学院等?
巴塞尔大学,简称,UB   什么的简称是UB?
巴塞尔大学,中文名,巴塞尔大学   什么的中文名是巴塞尔大学?
巴塞尔大学,英文名,University of Basel   什么的英文名是University of Basel?
巴塞尔大学,认证情况,获得中国教育部认证   什么的认证情况是获得中国教育部认证?
拉普拉斯方程,提出者,拉普拉斯   什么的提出者是拉普拉斯?
拉普拉斯方程,外文名,Laplace's equation   什么的外文名是Laplace's equation?
拉普拉斯方程,别称,调和方程   什么的别称是调和方程?
拉普拉斯方程,涉及领域,电磁学、天体物理学、力学、数学   什么的涉及领域是电磁学、天体物理学、力学、数学?
拉普拉斯方程,中文名,拉普拉斯方程   什么的中文名是拉普拉斯方程?
细胞器膜,又称,细胞器膜   什么的又称是细胞器膜?
细胞器膜,基本组成,骨架、包含蛋白质   什么的基本组成是骨架、包含蛋白质?
细胞器膜,中文名,细胞器膜   什么的中文名是细胞器膜?
细胞器膜,释义,外层所包被的生物膜   什么的释义是外层所包被的生物膜?
针灸甲乙经,作者,皇甫谧   什么的作者是皇甫谧?
针灸甲乙经,书名,《针灸甲乙经》   什么的书名是《针灸甲乙经》?
针灸甲乙经,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
针灸甲乙经,成书年代,西晋   什么的成书年代是西晋?
症状性精神病,常见发病部位,心理   什么的常见发病部位是心理?
症状性精神病,中医病名,症状性精神病   什么的中医病名是症状性精神病?
症状性精神病,常见症状,感知、思维、情感、行为等多方面的障碍和精神活动的不协调   什么的常见症状是感知、思维、情感、行为等多方面的障碍和精神活动的不协调?
症状性精神病,就诊科室,内科   什么的就诊科室是内科?
症状性精神病,传染性,无传染性   什么的传染性是无传染性?
证治准绳,装帧,线装   什么的装帧是线装?
证治准绳,出版社,上海科技出版社   什么的出版社是上海科技出版社?
证治准绳,作者,明·王肯堂   什么的作者是明·王肯堂?
证治准绳,类别,临床医学   什么的类别是临床医学?
证治准绳,出版时间,1602年   什么的出版时间是1602年?
证治准绳,书名,证治准绳   什么的书名是证治准绳?
能量转换,含义,能量一种形式转化为另一种形式   什么的含义是能量一种形式转化为另一种形式?
能量转换,应用学科,物理   什么的应用学科是物理?
能量转换,举例,电能转化热能   什么的举例是电能转化热能?
能量转换,中文名,能量转换   什么的中文名是能量转换?
病态人格,表现,不能适应正常的社会生活   什么的表现是不能适应正常的社会生活?
病态人格,别名,精神病态或人格障碍   什么的别名是精神病态或人格障碍?
病态人格,中文名,病态人格   什么的中文名是病态人格?
病态人格,定义,人格在发展和结构上偏离正常   什么的定义是人格在发展和结构上偏离正常?
化学渗透学说,外文名,Chemiosmosis   什么的外文名是Chemiosmosis?
化学渗透学说,适用领域范围,氧化磷酸化   什么的适用领域范围是氧化磷酸化?
化学渗透学说,提出时间,1961   什么的提出时间是1961?
化学渗透学说,中文名,化学渗透学说   什么的中文名是化学渗透学说?
化学渗透学说,提出者,米切尔   什么的提出者是米切尔?
化学渗透学说,应用学科,化学   什么的应用学科是化学?
约瑟夫·拉格朗日,出生地,意大利都灵   什么的出生地是意大利都灵?
约瑟夫·拉格朗日,外文名,Joseph-Louis Lagrange   什么的外文名是Joseph-Louis Lagrange?
约瑟夫·拉格朗日,逝世日期,1813年4月10日   什么的逝世日期是1813年4月10日?
约瑟夫·拉格朗日,别名,拉格朗日   什么的别名是拉格朗日?
约瑟夫·拉格朗日,中文名,约瑟夫·拉格朗日   什么的中文名是约瑟夫·拉格朗日?
约瑟夫·拉格朗日,国籍,法国   什么的国籍是法国?
约瑟夫·拉格朗日,出生日期,1736年1月25日   什么的出生日期是1736年1月25日?
约瑟夫·拉格朗日,职业,数学家、物理学家   什么的职业是数学家、物理学家?
约瑟夫·拉格朗日,主要成就,拉格朗日中值定理等   什么的主要成就是拉格朗日中值定理等?
导引术,简介,许多方士都是精于导引的养生家   什么的简介是许多方士都是精于导引的养生家?
导引术,适应症,有“痿、厥、寒、热”和“息积   什么的适应症是有“痿、厥、寒、热”和“息积?
导引术,引入医学,导引进入主流医学与医学气功繁荣   什么的引入医学是导引进入主流医学与医学气功繁荣?
导引术,中文名,导引术   什么的中文名是导引术?
齐次方程,类型,数学方程   什么的类型是数学方程?
齐次方程,外文名,homogeneous equation   什么的外文名是homogeneous equation?
齐次方程,定义,所含各项关于未知数   什么的定义是所含各项关于未知数?
齐次方程,中文名,齐次方程   什么的中文名是齐次方程?
疠迁所,外文名,疠迁所   什么的外文名是疠迁所?
疠迁所,历史,2000多年   什么的历史是2000多年?
疠迁所,揭露了,"""疠迁所""曾是秦统治者","问题什么的揭露了是""疠迁所""曾是秦统治者?"
疠迁所,中文名,疠迁所   什么的中文名是疠迁所?
主观性失眠,分类,主观性失眠   什么的分类是主观性失眠?
主观性失眠,别名,预期性焦虑/假性失眠   什么的别名是预期性焦虑/假性失眠?
主观性失眠,中文名,主观性失眠   什么的中文名是主观性失眠?
主观性失眠,描述,睡眠状态感知不良。   什么的描述是睡眠状态感知不良。?
约翰·亚当斯,出生地,马萨诸塞州昆西   什么的出生地是马萨诸塞州昆西?
约翰·亚当斯,外文名,John Adams   什么的外文名是John Adams?
约翰·亚当斯,毕业院校,哈佛大学   什么的毕业院校是哈佛大学?
约翰·亚当斯,中文名,约翰·亚当斯   什么的中文名是约翰·亚当斯?
约翰·亚当斯,绰号,“美国独立的巨人”   什么的绰号是“美国独立的巨人”?
约翰·亚当斯,逝世日期,1826年（丙戌年）7月4日   什么的逝世日期是1826年（丙戌年）7月4日?
约翰·亚当斯,任期,1789年 4月21日-1797年3月3日   什么的任期是1789年 4月21日-1797年3月3日?
约翰·亚当斯,别名,圆胖先生、布伦特里爵士   什么的别名是圆胖先生、布伦特里爵士?
约翰·亚当斯,信仰,自然神论   什么的信仰是自然神论?
约翰·亚当斯,主要成就,美国开国元勋   什么的主要成就是美国开国元勋?
约翰·亚当斯,代表作品,《论教规和封建法律》   什么的代表作品是《论教规和封建法律》?
约翰·亚当斯,出生日期,1735年10月30日(乙卯年)   什么的出生日期是1735年10月30日(乙卯年)?
约翰·亚当斯,国籍,美国   什么的国籍是美国?
约翰·亚当斯,职业,政治家，律师，外交官   什么的职业是政治家，律师，外交官?
约翰·亚当斯,宗教,基督-性论派，唯一神教派教徒   什么的宗教是基督-性论派，唯一神教派教徒?
约翰·亚当斯,政党,联邦党   什么的政党是联邦党?
X射线晶体学,研究对象,蛋白质晶体   什么的研究对象是蛋白质晶体?
X射线晶体学,外文名,X-ray macromolecularcrystallography   什么的外文名是X-ray macromolecularcrystallography?
X射线晶体学,含义,利用X射线来研究晶体中原子排列   什么的含义是利用X射线来研究晶体中原子排列?
X射线晶体学,中文名,X射线晶体学   什么的中文名是X射线晶体学?
X射线晶体学,领域,理学   什么的领域是理学?
麻沸散,用法用量,不详   什么的用法用量是不详?
麻沸散,是否处方药,处方药   什么的是否处方药是处方药?
麻沸散,别名,麻醉剂   什么的别名是麻醉剂?
麻沸散,不良反应,不详   什么的不良反应是不详?
麻沸散,运动员慎用,慎用   什么的运动员慎用是慎用?
麻沸散,主要适用症,止痛   什么的主要适用症是止痛?
麻沸散,药品名称,麻沸散   什么的药品名称是麻沸散?
麻沸散,是否纳入医保,未纳入   什么的是否纳入医保是未纳入?
应用常微分方程,开本,16   什么的开本是16?
应用常微分方程,出版社,科学出版社   什么的出版社是科学出版社?
应用常微分方程,作者,葛渭高   什么的作者是葛渭高?
应用常微分方程,定价,59   什么的定价是59?
应用常微分方程,出版时间,2010年6月1日   什么的出版时间是2010年6月1日?
应用常微分方程,书名,应用常微分方程   什么的书名是应用常微分方程?
病理,外文名,Pathology   什么的外文名是Pathology?
病理,中文名,病理   什么的中文名是病理?
三级结构,影响点,高弹态、粘流态   什么的影响点是高弹态、粘流态?
三级结构,外文名,tertiary structure   什么的外文名是tertiary structure?
三级结构,解释,高分子化合物高分子链凝聚态结构   什么的解释是高分子化合物高分子链凝聚态结构?
三级结构,分类,工程化学   什么的分类是工程化学?
三级结构,中文名,三级结构   什么的中文名是三级结构?
三级结构,特点,晶态与非晶态共存   什么的特点是晶态与非晶态共存?
三级结构,详细分类,高分子材料，高分子化合物的桔构   什么的详细分类是高分子材料，高分子化合物的桔构?
多元函数,定义,二元及以上的函数统称为多元函数   什么的定义是二元及以上的函数统称为多元函数?
多元函数,背景,因变量的值依赖于几个自变量   什么的背景是因变量的值依赖于几个自变量?
多元函数,三要素,定义域、对应规则、值域   什么的三要素是定义域、对应规则、值域?
多元函数,本质,是两个集合间一种确定的对应关系   什么的本质是是两个集合间一种确定的对应关系?
多元函数,中文名,多元函数   什么的中文名是多元函数?
多元函数,参考资料,《高等数学手册》等   什么的参考资料是《高等数学手册》等?
信义,集数,24集   什么的集数是24集?
信义,外文名,신의/The Faith   什么的外文名是신의/The Faith?
信义,导演,金钟学   什么的导演是金钟学?
信义,制片地区,韩国   什么的制片地区是韩国?
信义,制片人,李石根   什么的制片人是李石根?
信义,首播时间,2012年08月13日   什么的首播时间是2012年08月13日?
信义,编剧,宋志娜   什么的编剧是宋志娜?
信义,中文名,信义   什么的中文名是信义?
信义,发行公司,韩国SBS电视台   什么的发行公司是韩国SBS电视台?
信义,出品时间,2012年   什么的出品时间是2012年?
信义,类型,古装、穿越   什么的类型是古装、穿越?
信义,拍摄地点,韩国   什么的拍摄地点是韩国?
信义,主演,李敏镐，金喜善，刘五性，李必立   什么的主演是李敏镐，金喜善，刘五性，李必立?
信义,每集长度,约60分钟   什么的每集长度是约60分钟?
信义,剧种,月火剧   什么的剧种是月火剧?
信义,主要奖项,2014年日本GAYO Entertainment Award年度最佳韩剧[2]   什么的主要奖项是2014年日本GAYO Entertainment Award年度最佳韩剧[2]?
信义,在线播放平台,腾讯视频   什么的在线播放平台是腾讯视频?
信义,出品公司,Production   什么的出品公司是Production?
认识自然,出版时间,2008年3月1日   什么的出版时间是2008年3月1日?
认识自然,ISBN,9787807317159   什么的ISBN是9787807317159?
认识自然,书名,认识自然   什么的书名是认识自然?
认识自然,出版社,广州出版社   什么的出版社是广州出版社?
太医令,类别,中医基础术语   什么的类别是中医基础术语?
太医令,概念,指掌管医事行政的官员   什么的概念是指掌管医事行政的官员?
太医令,中文名,太医令   什么的中文名是太医令?
法医物证,类别,生物学检材   什么的类别是生物学检材?
法医物证,中文名,法医物证   什么的中文名是法医物证?
法医物证,作用,提供线索、证据   什么的作用是提供线索、证据?
法医物证,性质,揭露和证实案件性质   什么的性质是揭露和证实案件性质?
温病学,特点,基础理论和临床实践紧密结合   什么的特点是基础理论和临床实践紧密结合?
温病学,内容,研究温病的发生发展规律   什么的内容是研究温病的发生发展规律?
温病学,代表人物,叶天士、薛生白   什么的代表人物是叶天士、薛生白?
温病学,中文名,温病学   什么的中文名是温病学?
祝由科,领域,医学   什么的领域是医学?
祝由科,定义,古时治病有十三科中的一科   什么的定义是古时治病有十三科中的一科?
祝由科,中文名,祝由科   什么的中文名是祝由科?
祝由科,拼音,zhù yóu kē   什么的拼音是zhù yóu kē?
思维范式,提出者,托马斯·库恩   什么的提出者是托马斯·库恩?
思维范式,影响,范式在一定程度内具有公认性   什么的影响是范式在一定程度内具有公认性?
思维范式,释义,具有范例特点的思维规范   什么的释义是具有范例特点的思维规范?
思维范式,中文名,思维范式   什么的中文名是思维范式?
营养物,中文名,营养物   什么的中文名是营养物?
营养物,成分,蛋白质，纤维以及抗生素   什么的成分是蛋白质，纤维以及抗生素?
营养物,来源,外界   什么的来源是外界?
营养物,作用,维持生长发育等生命活动   什么的作用是维持生长发育等生命活动?
玛格丽特·米切尔,出生地,美国佐治亚州亚特兰大市   什么的出生地是美国佐治亚州亚特兰大市?
玛格丽特·米切尔,外文名,Margaret Mitchell   什么的外文名是Margaret Mitchell?
玛格丽特·米切尔,逝世日期,1949年8月16日   什么的逝世日期是1949年8月16日?
玛格丽特·米切尔,中文名,玛格丽特·米切尔   什么的中文名是玛格丽特·米切尔?
玛格丽特·米切尔,代表作品,《飘》（或乱世佳人）   什么的代表作品是《飘》（或乱世佳人）?
玛格丽特·米切尔,配偶,约翰·马什   什么的配偶是约翰·马什?
玛格丽特·米切尔,主要成就,1937年普利策小说奖   什么的主要成就是1937年普利策小说奖?
玛格丽特·米切尔,国籍,美国   什么的国籍是美国?
玛格丽特·米切尔,出生日期,1900年11月8日   什么的出生日期是1900年11月8日?
玛格丽特·米切尔,性别,女   什么的性别是女?
玛格丽特·米切尔,职业,美国著名女作家   什么的职业是美国著名女作家?
初始条件,应用,地理学，物理学   什么的应用是地理学，物理学?
初始条件,含义,初始时刻运动应该满足的初始状态   什么的含义是初始时刻运动应该满足的初始状态?
初始条件,包含,包含运动及其各阶导数的初值   什么的包含是包含运动及其各阶导数的初值?
初始条件,中文名,初始条件   什么的中文名是初始条件?
初始条件,条件,即t=t0时的条件   什么的条件是即t=t0时的条件?
王清任,出生地,河北玉田   什么的出生地是河北玉田?
王清任,代表作品,《医林改错》   什么的代表作品是《医林改错》?
王清任,逝世日期,1831   什么的逝世日期是1831?
王清任,别名,王全任、王勋臣   什么的别名是王全任、王勋臣?
王清任,信仰,道教   什么的信仰是道教?
王清任,中文名,王清任   什么的中文名是王清任?
王清任,国籍,清代   什么的国籍是清代?
王清任,出生日期,1768   什么的出生日期是1768?
王清任,职业,医学家、解剖学家   什么的职业是医学家、解剖学家?
王清任,民族,汉族   什么的民族是汉族?
太医局,类别,中医基础术语   什么的类别是中医基础术语?
太医局,中文名,太医局   什么的中文名是太医局?
人类基因组,外文名,Human Genome Project   什么的外文名是Human Genome Project?
人类基因组,别称,人类基因体   什么的别称是人类基因体?
人类基因组,所指,人的基因组   什么的所指是人的基因组?
人类基因组,中文名,人类基因组   什么的中文名是人类基因组?
人类基因组,相关研究,人类基因组计划   什么的相关研究是人类基因组计划?
信使RNA,外文名,mRNA   什么的外文名是mRNA?
信使RNA,中文名,信使RNA   什么的中文名是信使RNA?
脏腑,概念,传统中医对人体结构系统的划分   什么的概念是传统中医对人体结构系统的划分?
脏腑,中文名,脏腑   什么的中文名是脏腑?
脏腑,根据,《黄帝内经》等传统中医典籍   什么的根据是《黄帝内经》等传统中医典籍?
莫诺,外文名,"Monod,Jacpues Lucien","问题什么的外文名是Monod,Jacpues Lucien?"
莫诺,逝世日期,1976年5月31日   什么的逝世日期是1976年5月31日?
莫诺,中文名,莫诺   什么的中文名是莫诺?
莫诺,国籍,巴黎   什么的国籍是巴黎?
莫诺,出生日期,1910年2月9日   什么的出生日期是1910年2月9日?
莫诺,职业,生物化学家   什么的职业是生物化学家?
常数,外文名,Constant   什么的外文名是Constant?
常数,拼音,cháng shù   什么的拼音是cháng shù?
常数,中文名,常数   什么的中文名是常数?
常数,释义4,一定的次序   什么的释义4是一定的次序?
常数,释义5,数学名词 物理学名词 化学名词   什么的释义5是数学名词 物理学名词 化学名词?
常数,释义2,一定的重复规律   什么的释义2是一定的重复规律?
常数,释义3,一定之数或通常之数   什么的释义3是一定之数或通常之数?
常数,释义1,规定的数量与数字   什么的释义1是规定的数量与数字?
人类遗传病,适用领域范围,医疗   什么的适用领域范围是医疗?
人类遗传病,别称,受精卵或母体受到环境或遗传的影响   什么的别称是受精卵或母体受到环境或遗传的影响?
人类遗传病,如,白化病、色盲、智力缺陷   什么的如是白化病、色盲、智力缺陷?
人类遗传病,中文名,人类遗传病   什么的中文名是人类遗传病?
图经,别称,图志、图记   什么的别称是图志、图记?
图经,定义,附有图画、地图的书籍或地理志   什么的定义是附有图画、地图的书籍或地理志?
图经,中文名,图经   什么的中文名是图经?
图经,拼音,tú jīng   什么的拼音是tú jīng?
太医署,类别,中医基础术语   什么的类别是中医基础术语?
太医署,中文名,太医署   什么的中文名是太医署?
胃蛋白酶,外文名称,Pepsin   什么的外文名称是Pepsin?
胃蛋白酶,运动员慎用,非慎用   什么的运动员慎用是非慎用?
胃蛋白酶,药品类型,化学药品   什么的药品类型是化学药品?
胃蛋白酶,剂型,非制剂：原料药   什么的剂型是非制剂：原料药?
维医,又称,维医学   什么的又称是维医学?
维医,基础,四大物质学说   什么的基础是四大物质学说?
维医,释义,中国新疆维吾尔族的医学体系   什么的释义是中国新疆维吾尔族的医学体系?
维医,中文名,维医   什么的中文名是维医?
让·勒朗·达朗贝尔,出生地,巴黎   什么的出生地是巴黎?
让·勒朗·达朗贝尔,外文名,Jean le Rond d'Alembert   什么的外文名是Jean le Rond d'Alembert?
让·勒朗·达朗贝尔,逝世日期,1783年10月29日   什么的逝世日期是1783年10月29日?
让·勒朗·达朗贝尔,别名,达朗伯   什么的别名是达朗伯?
让·勒朗·达朗贝尔,代表作品,《数学手册》   什么的代表作品是《数学手册》?
让·勒朗·达朗贝尔,中文名,让·勒朗·达朗贝尔   什么的中文名是让·勒朗·达朗贝尔?
让·勒朗·达朗贝尔,国籍,法国   什么的国籍是法国?
让·勒朗·达朗贝尔,出生日期,1717年11月17日   什么的出生日期是1717年11月17日?
让·勒朗·达朗贝尔,职业,数学家，物理学家，天文学家   什么的职业是数学家，物理学家，天文学家?
让·勒朗·达朗贝尔,主要成就,数学分析主要奠基人   什么的主要成就是数学分析主要奠基人?
耐普尔,外文名,johnnapier   什么的外文名是johnnapier?
耐普尔,逝世日期,1617   什么的逝世日期是1617?
耐普尔,中文名,耐普尔   什么的中文名是耐普尔?
耐普尔,国籍,英国   什么的国籍是英国?
耐普尔,出生日期,1550   什么的出生日期是1550?
耐普尔,职业,数学家   什么的职业是数学家?
核苷酸序列,特点,“栅栏效应”   什么的特点是“栅栏效应”?
核苷酸序列,概念,DNA或RNA中碱基的排列顺序   什么的概念是DNA或RNA中碱基的排列顺序?
核苷酸序列,方法,A，T，G，C的排列循序   什么的方法是A，T，G，C的排列循序?
核苷酸序列,中文名,核苷酸序列   什么的中文名是核苷酸序列?
高级神经活动,创立,巴甫洛夫   什么的创立是巴甫洛夫?
高级神经活动,外文名,Higher nervous activity   什么的外文名是Higher nervous activity?
高级神经活动,基本特性,神经过程的强度   什么的基本特性是神经过程的强度?
高级神经活动,中文名,高级神经活动   什么的中文名是高级神经活动?
欧拉方程,外文名,Euler Equation   什么的外文名是Euler Equation?
欧拉方程,本质,运动微分方程   什么的本质是运动微分方程?
欧拉方程,方程形式,(ax²D²+bxD+c）y=f(x）   什么的方程形式是(ax²D²+bxD+c）y=f(x）?
欧拉方程,中文名,欧拉方程   什么的中文名是欧拉方程?
欧拉方程,领域,物理学   什么的领域是物理学?
欧拉方程,首次提出,1755年   什么的首次提出是1755年?
欧拉方程,地位,无粘性流体动力学最重要的方程   什么的地位是无粘性流体动力学最重要的方程?
通解,外文名,thoroughly understand   什么的外文名是thoroughly understand?
通解,拼音,tōng jiě   什么的拼音是tōng jiě?
通解,中文名,通解   什么的中文名是通解?
通解,注音,ㄊㄨㄙ ㄐㄧㄝ ˇ   什么的注音是ㄊㄨㄙ ㄐㄧㄝ ˇ?
二级结构,外文名,secondary structure   什么的外文名是secondary structure?
二级结构,含义,生物巨分子   什么的含义是生物巨分子?
二级结构,中文名,二级结构   什么的中文名是二级结构?
二级结构,学科,生化   什么的学科是生化?
基因调控,外文名,regulation of gene expression or gene control   什么的外文名是regulation of gene expression or gene control?
基因调控,类属,现代分子生物学研究的中心课题   什么的类属是现代分子生物学研究的中心课题?
基因调控,中文名,基因调控   什么的中文名是基因调控?
基因调控,概念,从DNA到蛋白质的过程叫基因表达   什么的概念是从DNA到蛋白质的过程叫基因表达?
原核生物,外文名,Prokaryotes   什么的外文名是Prokaryotes?
原核生物,代表,蓝细菌、细菌、放线菌   什么的代表是蓝细菌、细菌、放线菌?
原核生物,定义,原核细胞组成的生物   什么的定义是原核细胞组成的生物?
原核生物,中文名,原核生物   什么的中文名是原核生物?
詹姆斯·杜威·沃森,出生地,芝加哥   什么的出生地是芝加哥?
詹姆斯·杜威·沃森,外文名,James Dewey Watson   什么的外文名是James Dewey Watson?
詹姆斯·杜威·沃森,毕业院校,芝加哥大学、印第安纳大学   什么的毕业院校是芝加哥大学、印第安纳大学?
詹姆斯·杜威·沃森,中文名,詹姆斯·杜威·沃森   什么的中文名是詹姆斯·杜威·沃森?
詹姆斯·杜威·沃森,主要成就,"诺贝尔诺贝尔生理学或医学奖
科普利奖章","问题什么的主要成就是诺贝尔诺贝尔生理学或医学奖
科普利奖章?"
詹姆斯·杜威·沃森,国籍,美国   什么的国籍是美国?
詹姆斯·杜威·沃森,出生日期,1928.4.6   什么的出生日期是1928.4.6?
詹姆斯·杜威·沃森,职业,美国分子生物学家   什么的职业是美国分子生物学家?
药王,出生地,唐朝京兆华原（今陕西铜川市耀州区）孙家塬   什么的出生地是唐朝京兆华原（今陕西铜川市耀州区）孙家塬?
药王,拼音,Yao Wang   什么的拼音是Yao Wang?
药王,逝世日期,公元682年   什么的逝世日期是公元682年?
药王,别名,孙思邈（另有华陀、扁鹊、邳彤，唐代三韦等）   什么的别名是孙思邈（另有华陀、扁鹊、邳彤，唐代三韦等）?
药王,信仰,道教   什么的信仰是道教?
药王,中文名,药王   什么的中文名是药王?
药王,出生日期,公元581年   什么的出生日期是公元581年?
药王,代表作品,《千金药方》、《千金翼方》、《大医精诚》   什么的代表作品是《千金药方》、《千金翼方》、《大医精诚》?
药王,国籍,中国   什么的国籍是中国?
药王,职业,医师   什么的职业是医师?
药王,民族,汉族   什么的民族是汉族?
药王,主要成就,推动中医药理论与实践的发展   什么的主要成就是推动中医药理论与实践的发展?
薛福成,出生地,江苏无锡宾雁里   什么的出生地是江苏无锡宾雁里?
薛福成,主要作品,《庸庵文编》   什么的主要作品是《庸庵文编》?
薛福成,所处时代,清朝   什么的所处时代是清朝?
薛福成,本名,薛福成   什么的本名是薛福成?
薛福成,字号,字叔耘，号庸庵   什么的字号是字叔耘，号庸庵?
薛福成,民族族群,汉族   什么的民族族群是汉族?
薛福成,主要成就,推行洋务运动，发展民族工业   什么的主要成就是推行洋务运动，发展民族工业?
薛福成,去世时间,1894.07.21   什么的去世时间是1894.07.21?
薛福成,出生时间,1838.04.12   什么的出生时间是1838.04.12?
典故,外文名,literary quotation   什么的外文名是literary quotation?
典故,今义,诗文里引用古书中的故事或词句   什么的今义是诗文里引用古书中的故事或词句?
典故,中文名,典故   什么的中文名是典故?
典故,古义,典章制度、旧事旧例   什么的古义是典章制度、旧事旧例?
苗医,特点,苗医对病因的认知和对疾病的命名、分类等，皆具有浓厚的民族特色，并体现了一定的规范性。   什么的特点是苗医对病因的认知和对疾病的命名、分类等，皆具有浓厚的民族特色，并体现了一定的规范性。?
苗医,评价,千年苗医，万年苗药”   什么的评价是千年苗医，万年苗药”?
苗医,观点,苗医认为人体患病与不良的自然环境、气候有很密切的关系   什么的观点是苗医认为人体患病与不良的自然环境、气候有很密切的关系?
苗医,中文名,苗医   什么的中文名是苗医?
蛋白质,旧称,“朊（ruǎn)”   什么的旧称是“朊（ruǎn)”?
蛋白质,分子量,平均每个氨基酸为100   什么的分子量是平均每个氨基酸为100?
蛋白质,中文名,蛋白质   什么的中文名是蛋白质?
蛋白质,英文名,protein   什么的英文名是protein?
蛋白质,别称,朊   什么的别称是朊?
蛋白质,形成方式,脱水缩合   什么的形成方式是脱水缩合?
蛋白质,组成,20多种氨基酸   什么的组成是20多种氨基酸?
蛋白质,结构,一级-四级   什么的结构是一级-四级?
特立,出生地,湖南长沙   什么的出生地是湖南长沙?
特立,出生日期,1877年出生   什么的出生日期是1877年出生?
特立,职业,中共党员，当代著名教育家   什么的职业是中共党员，当代著名教育家?
特立,中文名,徐特立   什么的中文名是徐特立?
子代,外文名,filial generation   什么的外文名是filial generation?
子代,子代是,继承了亲本双方的遗传物质   什么的子代是是继承了亲本双方的遗传物质?
子代,中文名,子代   什么的中文名是子代?
子代,大大增强了,子代的生命力   什么的大大增强了是子代的生命力?
魏尚,出生地,西汉槐里   什么的出生地是西汉槐里?
魏尚,逝世日期,157   什么的逝世日期是157?
魏尚,中文名,魏尚   什么的中文名是魏尚?
魏尚,国籍,中国   什么的国籍是中国?
魏尚,性别,男   什么的性别是男?
魏尚,民族,汉族   什么的民族是汉族?
史记,作品名称,史记   什么的作品名称是史记?
史记,价值,中国历史上第一部纪传体通史   什么的价值是中国历史上第一部纪传体通史?
史记,外文名称,Records of the Historian   什么的外文名称是Records of the Historian?
史记,作者,司马迁   什么的作者是司马迁?
史记,内容,本纪、世家、列传、表、书   什么的内容是本纪、世家、列传、表、书?
史记,作品别名,《太史公书》、《太史公记》   什么的作品别名是《太史公书》、《太史公记》?
史记,文学体裁,纪传体通史   什么的文学体裁是纪传体通史?
史记,创作年代,西汉   什么的创作年代是西汉?
秦国,政治体制,君主制   什么的政治体制是君主制?
秦国,国土面积,340万平方公里   什么的国土面积是340万平方公里?
秦国,国姓,嬴姓（由舜帝所赐）赵氏   什么的国姓是嬴姓（由舜帝所赐）赵氏?
秦国,英文名称,the Qin state   什么的英文名称是the Qin state?
秦国,主要民族,华夏族、蛮夷戎狄   什么的主要民族是华夏族、蛮夷戎狄?
秦国,所属洲,亚洲   什么的所属洲是亚洲?
秦国,存在时间,公元前888年—公元前221年   什么的存在时间是公元前888年—公元前221年?
秦国,人口数量,500余万人   什么的人口数量是500余万人?
秦国,国家领袖,秦穆公、秦孝公、秦惠王、秦昭王等   什么的国家领袖是秦穆公、秦孝公、秦惠王、秦昭王等?
秦国,信仰,五帝崇拜、昆仑西王母和女娲崇拜   什么的信仰是五帝崇拜、昆仑西王母和女娲崇拜?
秦国,简称,秦   什么的简称是秦?
秦国,中文名称,秦国   什么的中文名称是秦国?
秦国,货币,秦半两   什么的货币是秦半两?
秦国,建国君主,秦非子（恶来五世孙）   什么的建国君主是秦非子（恶来五世孙）?
秦国,时区,UTC+7   什么的时区是UTC+7?
秦国,主要城市,南郑、雍城、栎阳、少梁等   什么的主要城市是南郑、雍城、栎阳、少梁等?
秦国,首都,咸阳   什么的首都是咸阳?
秦国,官方语言,上古汉语   什么的官方语言是上古汉语?
秦国,名人,章邯、白起、尉缭、蒙恬、王翦   什么的名人是章邯、白起、尉缭、蒙恬、王翦?
检测技术,类别,控制学科与工程学科   什么的类别是控制学科与工程学科?
检测技术,外文名,Detection technology   什么的外文名是Detection technology?
检测技术,中文名,检测技术   什么的中文名是检测技术?
北齐,起讫时间,公元550年～公元577年   什么的起讫时间是公元550年～公元577年?
北齐,国土面积,91万（572年），73万（573年）[5]   什么的国土面积是91万（572年），73万（573年）[5]?
北齐,英文名称,kingdom Of  Qi   什么的英文名称是kingdom Of  Qi?
北齐,主要民族,汉族、鲜卑族   什么的主要民族是汉族、鲜卑族?
北齐,所属洲,亚洲   什么的所属洲是亚洲?
北齐,人口数量,2200多万（564年）[4]   什么的人口数量是2200多万（564年）[4]?
北齐,亡于,北周   什么的亡于是北周?
北齐,政治体制,君主制   什么的政治体制是君主制?
北齐,简称,齐   什么的简称是齐?
北齐,中文名称,北齐   什么的中文名称是北齐?
北齐,国家领袖,高洋、高演、高湛   什么的国家领袖是高洋、高演、高湛?
北齐,主要宗教,佛教、道教   什么的主要宗教是佛教、道教?
北齐,主要城市,晋阳、晋州   什么的主要城市是晋阳、晋州?
北齐,首都,邺城（今河南省安阳市-河北省临漳县）   什么的首都是邺城（今河南省安阳市-河北省临漳县）?
实际,外文名,[Reality]   什么的外文名是[Reality]?
实际,拼音,shí jì   什么的拼音是shí jì?
实际,中文名,实际   什么的中文名是实际?
实际,注音,ㄕㄧˊ ㄐㄧˋ   什么的注音是ㄕㄧˊ ㄐㄧˋ?
葛洪,出生地,晋丹阳郡句容(今江苏句容县)   什么的出生地是晋丹阳郡句容(今江苏句容县)?
葛洪,主要作品,《肘后方》、《抱朴子》   什么的主要作品是《肘后方》、《抱朴子》?
葛洪,所处时代,东晋时期   什么的所处时代是东晋时期?
葛洪,本名,葛洪   什么的本名是葛洪?
葛洪,字号,"稚川
抱朴子","问题什么的字号是稚川
抱朴子?"
葛洪,擅长,针灸   什么的擅长是针灸?
葛洪,主要成就,钻研道教、研究医学、创作著作   什么的主要成就是钻研道教、研究医学、创作著作?
葛洪,去世时间,公元364年   什么的去世时间是公元364年?
葛洪,出生时间,公元284年   什么的出生时间是公元284年?
干扰素,用法用量,皮下注射、肌内注射、病灶注射   什么的用法用量是皮下注射、肌内注射、病灶注射?
干扰素,是否处方药,处方药   什么的是否处方药是处方药?
干扰素,药物类别,抗肿瘤药，抗病毒药   什么的药物类别是抗肿瘤药，抗病毒药?
干扰素,别名,INF   什么的别名是INF?
干扰素,药品名称,干扰素   什么的药品名称是干扰素?
干扰素,外文名称,Interferon，IFN   什么的外文名称是Interferon，IFN?
干扰素,主要用药禁忌,过敏者禁用   什么的主要用药禁忌是过敏者禁用?
干扰素,主要适用症,抗病毒、抗肿瘤等   什么的主要适用症是抗病毒、抗肿瘤等?
干扰素,不良反应,发热、头痛、白细胞数量下降、转氨酶增高等   什么的不良反应是发热、头痛、白细胞数量下降、转氨酶增高等?
干扰素,是否纳入医保,纳入   什么的是否纳入医保是纳入?
干扰素,剂型,针剂   什么的剂型是针剂?
干扰素,属性,生物反应调节剂   什么的属性是生物反应调节剂?
陆以湉,所处时代,清代   什么的所处时代是清代?
陆以湉,本名,陆以湉   什么的本名是陆以湉?
陆以湉,去世时间,1865年   什么的去世时间是1865年?
陆以湉,出生时间,1802年   什么的出生时间是1802年?
叶天士,出生地,江苏吴县（今苏州）[1]   什么的出生地是江苏吴县（今苏州）[1]?
叶天士,外文名,字天士   什么的外文名是字天士?
叶天士,代表作品,《温热论》、《临证指南医案》、《未刻本叶天士医案》   什么的代表作品是《温热论》、《临证指南医案》、《未刻本叶天士医案》?
叶天士,逝世日期,清乾隆十年（公元1745年）   什么的逝世日期是清乾隆十年（公元1745年）?
叶天士,祖籍,安徽歙县   什么的祖籍是安徽歙县?
叶天士,别名,号香岩、别号南阳先生、上津老人   什么的别名是号香岩、别号南阳先生、上津老人?
叶天士,信仰,道家思想   什么的信仰是道家思想?
叶天士,中文名,叶桂   什么的中文名是叶桂?
叶天士,国籍,清朝   什么的国籍是清朝?
叶天士,出生日期,清康熙五年（公元1666年）   什么的出生日期是清康熙五年（公元1666年）?
叶天士,职业,中医温病学家   什么的职业是中医温病学家?
叶天士,民族,汉族   什么的民族是汉族?
叶天士,主要成就,为中国温病学研究奠定了基础   什么的主要成就是为中国温病学研究奠定了基础?
DNA聚合酶,外文名,DNA polymerase   什么的外文名是DNA polymerase?
DNA聚合酶,解释,是细胞复制DNA的重要作用酶   什么的解释是是细胞复制DNA的重要作用酶?
DNA聚合酶,发现时间,1956年   什么的发现时间是1956年?
DNA聚合酶,中文名,DNA聚合酶   什么的中文名是DNA聚合酶?
DNA聚合酶,属性,蛋白质   什么的属性是蛋白质?
DNA聚合酶,结构,三磷酸腺苷   什么的结构是三磷酸腺苷?
DNA分子,外文名,Deoxyribonucleic acid   什么的外文名是Deoxyribonucleic acid?
DNA分子,又称,去氧核糖核苷酸   什么的又称是去氧核糖核苷酸?
DNA分子,中文名,DNA分子   什么的中文名是DNA分子?
DNA分子,属性,是染色体主要组成成分   什么的属性是是染色体主要组成成分?
卢万,所属地区,比利时   什么的所属地区是比利时?
卢万,人口,8.5万（1981）   什么的人口是8.5万（1981）?
卢万,中文名称,卢万   什么的中文名称是卢万?
卢万,地理位置,比利时中部城市   什么的地理位置是比利时中部城市?
好望角,外文名,Cape of Good Hope   什么的外文名是Cape of Good Hope?
好望角,所属国家,南非   什么的所属国家是南非?
好望角,重要景点,迪亚士角、老灯塔、新灯塔   什么的重要景点是迪亚士角、老灯塔、新灯塔?
好望角,地理位置,非洲东南角   什么的地理位置是非洲东南角?
好望角,建议游玩时间,2-4小时   什么的建议游玩时间是2-4小时?
好望角,中文名,好望角   什么的中文名是好望角?
好望角,发现者,葡萄牙探险家迪亚士   什么的发现者是葡萄牙探险家迪亚士?
好望角,气候类型,地中海气候   什么的气候类型是地中海气候?
好望角,最初名字,风暴角   什么的最初名字是风暴角?
好望角,命名人,葡萄牙国王若昂二世   什么的命名人是葡萄牙国王若昂二世?
好望角,所属城市,开普敦   什么的所属城市是开普敦?
好望角,邻近大洋,大西洋、印度洋   什么的邻近大洋是大西洋、印度洋?
好望角,官方语言,英语，南非荷兰语   什么的官方语言是英语，南非荷兰语?
韩愈,主要作品,《论佛骨表》《师说》《进学解》等   什么的主要作品是《论佛骨表》《师说》《进学解》等?
韩愈,官职,吏部侍郎   什么的官职是吏部侍郎?
韩愈,所处时代,唐朝   什么的所处时代是唐朝?
韩愈,籍贯,河南河阳   什么的籍贯是河南河阳?
韩愈,本名,韩愈   什么的本名是韩愈?
韩愈,字号,字退之   什么的字号是字退之?
韩愈,民族族群,汉族   什么的民族族群是汉族?
韩愈,别称,昌黎先生、韩吏部、韩昌黎、韩文公   什么的别称是昌黎先生、韩吏部、韩昌黎、韩文公?
韩愈,追封,昌黎伯   什么的追封是昌黎伯?
韩愈,主要成就,倡导古文运动   什么的主要成就是倡导古文运动?
韩愈,出生时间,768年   什么的出生时间是768年?
韩愈,去世时间,824年12月25日   什么的去世时间是824年12月25日?
韩愈,谥号,文   什么的谥号是文?
韩愈,地位,“唐宋八大家”之首   什么的地位是“唐宋八大家”之首?
韩愈,追赠,礼部尚书   什么的追赠是礼部尚书?
操纵基因,外文名,operatorgene;operator;operatorlocus   什么的外文名是operatorgene;operator;operatorlocus?
操纵基因,位置,在结构基因的前端   什么的位置是在结构基因的前端?
操纵基因,定义,控制操纵子中结构基因转录的基因   什么的定义是控制操纵子中结构基因转录的基因?
操纵基因,中文名,操纵基因   什么的中文名是操纵基因?
故实,注音,ㄍㄨˋ ㄕㄧˊ   什么的注音是ㄍㄨˋ ㄕㄧˊ?
故实,拼音,gù shí   什么的拼音是gù shí?
故实,中文名,故实   什么的中文名是故实?
故实,解释,有参考或借鉴意义的旧事   什么的解释是有参考或借鉴意义的旧事?
谭用之,出生地,不祥   什么的出生地是不祥?
谭用之,外文名,TanYongzhi   什么的外文名是TanYongzhi?
谭用之,时代,唐末五代   什么的时代是唐末五代?
谭用之,逝世日期,约公元九三二年   什么的逝世日期是约公元九三二年?
谭用之,中文名,谭用之   什么的中文名是谭用之?
谭用之,别名,谭藏用   什么的别名是谭藏用?
谭用之,国籍,唐   什么的国籍是唐?
谭用之,出生日期,不祥   什么的出生日期是不祥?
雅各布,出生地,意大利的西西里岛   什么的出生地是意大利的西西里岛?
雅各布,外文名,Jacopo Cirino   什么的外文名是Jacopo Cirino?
雅各布,中文名,雅各布   什么的中文名是雅各布?
雅各布,国籍,意大利   什么的国籍是意大利?
雅各布,代表作品,摩登家庭   什么的代表作品是摩登家庭?
雅各布,出生日期,1996年11月4日   什么的出生日期是1996年11月4日?
雅各布,职业,演员   什么的职业是演员?
贝尔纳,外文名,Bernard   什么的外文名是Bernard?
贝尔纳,中文名,贝尔纳   什么的中文名是贝尔纳?
贝尔纳,体重,90 kg   什么的体重是90 kg?
贝尔纳,运动项目,游泳   什么的运动项目是游泳?
贝尔纳,国籍,法国   什么的国籍是法国?
贝尔纳,出生日期,1983年5月1日   什么的出生日期是1983年5月1日?
贝尔纳,身高,196cm   什么的身高是196cm?
卒年,同义词,殁年   什么的同义词是殁年?
卒年,中文名,卒年   什么的中文名是卒年?
天体运行论,外文名,De Revolutionibus Orbium Coelestium   什么的外文名是De Revolutionibus Orbium Coelestium?
天体运行论,作者,哥白尼   什么的作者是哥白尼?
天体运行论,中文名,天体运行论   什么的中文名是天体运行论?
天体运行论,出版日期,1543年5月24日   什么的出版日期是1543年5月24日?
天体运行论,别称,《试论天体运行的假说》   什么的别称是《试论天体运行的假说》?
肯德鲁,出生地,英国牛津   什么的出生地是英国牛津?
肯德鲁,外文名,John Kendrew   什么的外文名是John Kendrew?
肯德鲁,毕业院校,剑桥大学   什么的毕业院校是剑桥大学?
肯德鲁,逝世日期,1997年8月23日   什么的逝世日期是1997年8月23日?
肯德鲁,中文名,约翰·肯德鲁   什么的中文名是约翰·肯德鲁?
肯德鲁,国籍,英国   什么的国籍是英国?
肯德鲁,出生日期,1917年3月24日   什么的出生日期是1917年3月24日?
肯德鲁,职业,生物化学家   什么的职业是生物化学家?
助教,外文名,assistant   什么的外文名是assistant?
助教,拼音,zhù jìao   什么的拼音是zhù jìao?
助教,中文名,助教   什么的中文名是助教?
助教,注音,ㄓㄨˋ ㄐㄧㄠˋ   什么的注音是ㄓㄨˋ ㄐㄧㄠˋ?
结构分析,特点,典型的面向数据流的分析方法   什么的特点是典型的面向数据流的分析方法?
结构分析,分解,子系统l、子系统2及子系统3   什么的分解是子系统l、子系统2及子系统3?
结构分析,中文名,结构分析   什么的中文名是结构分析?
结构分析,基本手,分解和抽象   什么的基本手是分解和抽象?
国渊,出生地,青州乐安盖县   什么的出生地是青州乐安盖县?
国渊,官职,太仆   什么的官职是太仆?
国渊,所处时代,汉末三国   什么的所处时代是汉末三国?
国渊,本名,国渊   什么的本名是国渊?
国渊,字号,字子尼   什么的字号是字子尼?
国渊,民族族群,汉族   什么的民族族群是汉族?
国渊,主要成就,平定田银、苏伯之乱   什么的主要成就是平定田银、苏伯之乱?
国渊,职业,将领、官员   什么的职业是将领、官员?
空语,出处,《史记·老子韩非列传》   什么的出处是《史记·老子韩非列传》?
空语,拼音,kōnɡ yǔ   什么的拼音是kōnɡ yǔ?
空语,中文名,空语   什么的中文名是空语?
空语,释义,虚构的话；只说不做的话   什么的释义是虚构的话；只说不做的话?
染色质,外文名,Chromatin   什么的外文名是Chromatin?
染色质,别称,核染质   什么的别称是核染质?
染色质,种类,常染色质、异染色质   什么的种类是常染色质、异染色质?
染色质,中文名,染色质   什么的中文名是染色质?
染色质,应用学科,人体组织学-细胞   什么的应用学科是人体组织学-细胞?
临床医学,外文名,Clinical Medicine   什么的外文名是Clinical Medicine?
临床医学,二级学科数,18个   什么的二级学科数是18个?
临床医学,中文名,临床医学   什么的中文名是临床医学?
临床医学,代表色,白色   什么的代表色是白色?
临床医学,学历,研究生、本科、专科、中专   什么的学历是研究生、本科、专科、中专?
临床医学,学科代码,1002   什么的学科代码是1002?
临床医学,学位,医学学士、医学硕士、医学博士   什么的学位是医学学士、医学硕士、医学博士?
遗传信息,外文名,genetic information   什么的外文名是genetic information?
遗传信息,中文名,遗传信息   什么的中文名是遗传信息?
陈无择,出生地,宋青田鹤溪(今景宁县鹤溪镇)   什么的出生地是宋青田鹤溪(今景宁县鹤溪镇)?
陈无择,所处时代,宋代   什么的所处时代是宋代?
陈无择,本名,陈无择   什么的本名是陈无择?
陈无择,字号,"无择
鹤溪道人","问题什么的字号是无择
鹤溪道人?"
陈无择,别称,鹤溪道人   什么的别称是鹤溪道人?
陈无择,主要成就,“三因学说”   什么的主要成就是“三因学说”?
陈无择,代表作品,《三因极一病证方论》   什么的代表作品是《三因极一病证方论》?
陈无择,去世时间,1189年   什么的去世时间是1189年?
陈无择,出生时间,1131年   什么的出生时间是1131年?
宋之问,出生地,汾州隰城(山西汾阳)   什么的出生地是汾州隰城(山西汾阳)?
宋之问,主要作品,《度大庾岭》   什么的主要作品是《度大庾岭》?
宋之问,信仰,道教   什么的信仰是道教?
宋之问,所处时代,初唐   什么的所处时代是初唐?
宋之问,本名,宋之问   什么的本名是宋之问?
宋之问,字号,字延清   什么的字号是字延清?
宋之问,民族族群,汉   什么的民族族群是汉?
宋之问,主要成就,律体开创者   什么的主要成就是律体开创者?
宋之问,其他,与沈佺期并称沈宋   什么的其他是与沈佺期并称沈宋?
宋之问,去世时间,约712年   什么的去世时间是约712年?
宋之问,职业,唐代诗人   什么的职业是唐代诗人?
宋之问,出生时间,约656年   什么的出生时间是约656年?
实事,注音,ㄕㄧˊ ㄕㄧˋ   什么的注音是ㄕㄧˊ ㄕㄧˋ?
实事,拼音,shí shì   什么的拼音是shí shì?
实事,中文名,实事   什么的中文名是实事?
实事,解释,实有的事   什么的解释是实有的事?
金匮要略,书名（异名）,《金匮要略》《金匮要略方论》   什么的书名（异名）是《金匮要略》《金匮要略方论》?
金匮要略,作者,张仲景   什么的作者是张仲景?
金匮要略,成书年代,东汉   什么的成书年代是东汉?
金匮要略,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
生物进化,外文名,Biological evolution   什么的外文名是Biological evolution?
生物进化,定义,生命形态发生   什么的定义是生命形态发生?
生物进化,相关书籍,《进化论》   什么的相关书籍是《进化论》?
生物进化,中文名,生物进化   什么的中文名是生物进化?
生物进化,属于,自然科学   什么的属于是自然科学?
生物进化,起源,1859年11月   什么的起源是1859年11月?
预防医学,开设院校数量,79所   什么的开设院校数量是79所?
预防医学,授予学位,医学学士   什么的授予学位是医学学士?
预防医学,专业代码,100201   什么的专业代码是100201?
预防医学,学年,5年   什么的学年是5年?
预防医学,中文名,预防医学   什么的中文名是预防医学?
薛雪,出生地,江苏吴县   什么的出生地是江苏吴县?
薛雪,外文名,无   什么的外文名是无?
薛雪,逝世日期,公元1750年   什么的逝世日期是公元1750年?
薛雪,中文名,薛雪（字生白，号一瓢）   什么的中文名是薛雪（字生白，号一瓢）?
薛雪,国籍,中国   什么的国籍是中国?
薛雪,别名,槐云道人、磨剑道人、牧牛老朽   什么的别名是槐云道人、磨剑道人、牧牛老朽?
薛雪,代表作品,《湿热条辨》   什么的代表作品是《湿热条辨》?
薛雪,出生日期,公元1661年   什么的出生日期是公元1661年?
薛雪,职业,医生，温病学家，治病救人，   什么的职业是医生，温病学家，治病救人，?
薛雪,民族,汉族   什么的民族是汉族?
薛雪,主要成就,与叶天士开创瘟病学研究之先河，   什么的主要成就是与叶天士开创瘟病学研究之先河，?
韩非,出生地,新郑（今河南省新郑市）   什么的出生地是新郑（今河南省新郑市）?
韩非,毕业院校,兰陵稷宫   什么的毕业院校是兰陵稷宫?
韩非,代表作品,《韩非子》   什么的代表作品是《韩非子》?
韩非,逝世日期,公元前233年   什么的逝世日期是公元前233年?
韩非,别名,韩非子、韩子   什么的别名是韩非子、韩子?
韩非,信仰,唯物主义和效益主义思想   什么的信仰是唯物主义和效益主义思想?
韩非,主张,以法治国   什么的主张是以法治国?
韩非,中文名,韩非   什么的中文名是韩非?
韩非,学派,法家   什么的学派是法家?
韩非,老师,荀子   什么的老师是荀子?
韩非,国籍,中国   什么的国籍是中国?
韩非,出生日期,公元前280年   什么的出生日期是公元前280年?
韩非,职业,思想家、哲学家、散文家   什么的职业是思想家、哲学家、散文家?
韩非,民族,华夏族   什么的民族是华夏族?
韩非,主要成就,"君主专制主义理论
法家
法家思想的集大成者
其思想指导秦始皇统一六国 ，影响深远","问题什么的主要成就是君主专制主义理论
法家
法家思想的集大成者
其思想指导秦始皇统一六国 ，影响深远?"
情面,外文名,Feelings   什么的外文名是Feelings?
情面,拼音,qíng miàn   什么的拼音是qíng miàn?
情面,中文名,情面   什么的中文名是情面?
情面,释义,私人间的情分和面子   什么的释义是私人间的情分和面子?
基因工程原理,作者,徐晋麟，陈淳   什么的作者是徐晋麟，陈淳?
基因工程原理,ISBN,703019217   什么的ISBN是703019217?
基因工程原理,定价,28.0   什么的定价是28.0?
基因工程原理,开本,16   什么的开本是16?
基因工程原理,书名,基因工程原理   什么的书名是基因工程原理?
六经,读音,liu jing   什么的读音是liu jing?
六经,外文名,Liujing (Six Classics);六经学Theory of Liujing (Six Classics)   什么的外文名是Liujing (Six Classics);六经学Theory of Liujing (Six Classics)?
六经,词性,名词   什么的词性是名词?
六经,类属,儒家经典著作的合称   什么的类属是儒家经典著作的合称?
六经,中文名,六经   什么的中文名是六经?
血纤蛋白,特点,呈伸长的椭球体   什么的特点是呈伸长的椭球体?
血纤蛋白,外文名,fibrin   什么的外文名是fibrin?
血纤蛋白,临床应用,血纤蛋白原的就地凝固   什么的临床应用是血纤蛋白原的就地凝固?
血纤蛋白,中文名,血纤蛋白   什么的中文名是血纤蛋白?
血纤蛋白,性质,发现最早的一种凝血因子   什么的性质是发现最早的一种凝血因子?
动物,英文名,animal(s)   什么的英文名是animal(s)?
动物,中文学名,动物   什么的中文学名是动物?
动物,物种体系,多样化   什么的物种体系是多样化?
动物,界,动物界   什么的界是动物界?
动物,分类方法,动物的各种特征   什么的分类方法是动物的各种特征?
康复医学,促进,残疾人及患者康复   什么的促进是残疾人及患者康复?
康复医学,外文名,"Physiatrics,physiatry","问题什么的外文名是Physiatrics,physiatry?"
康复医学,弥补,重建人的功能缺失   什么的弥补是重建人的功能缺失?
康复医学,涉及,利用物理因子和方法   什么的涉及是利用物理因子和方法?
康复医学,中文名,康复医学   什么的中文名是康复医学?
汉语,外文名,Chinese   什么的外文名是Chinese?
汉语,特点之一,世界上使用人数最多的语言   什么的特点之一是世界上使用人数最多的语言?
汉语,作官方语言,中国、新加坡（之一）   什么的作官方语言是中国、新加坡（之一）?
汉语,文字系统,汉字   什么的文字系统是汉字?
汉语,中文名,汉语/漢語   什么的中文名是汉语/漢語?
汉语,别称,华语、中国话、中文、国语等   什么的别称是华语、中国话、中文、国语等?
汉语,语言标准,现代标准汉语   什么的语言标准是现代标准汉语?
汉语,拼读系统,汉语拼音、汉语注音符号   什么的拼读系统是汉语拼音、汉语注音符号?
汉语,使用人数,15亿以上   什么的使用人数是15亿以上?
汉语,通行地区,中国、新加坡、其他华人地区   什么的通行地区是中国、新加坡、其他华人地区?
汉语,语系,汉藏语系   什么的语系是汉藏语系?
遗传密码,外文名,genetic codon   什么的外文名是genetic codon?
遗传密码,中文名,遗传密码   什么的中文名是遗传密码?
铜人腧穴针灸图经,作者,王惟一   什么的作者是王惟一?
铜人腧穴针灸图经,成书年代,北宋   什么的成书年代是北宋?
铜人腧穴针灸图经,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
桂子,分布区域,广西，福建 四川 湖南   什么的分布区域是广西，福建 四川 湖南?
桂子,门,被子植物门   什么的门是被子植物门?
桂子,种,桂花   什么的种是桂花?
桂子,界,植物界   什么的界是植物界?
桂子,目,唇形目   什么的目是唇形目?
桂子,科,木犀科   什么的科是木犀科?
桂子,拉丁学名,：Osmanthus fragrans“Guizi''   什么的拉丁学名是：Osmanthus fragrans“Guizi''?
桂子,别称,桂子桂   什么的别称是桂子桂?
桂子,纲,双子叶植物纲   什么的纲是双子叶植物纲?
桂子,中文学名,桂子   什么的中文学名是桂子?
桂子,属,木樨属   什么的属是木樨属?
病症,注音,ㄅㄧㄥˋ ㄓㄥˋ   什么的注音是ㄅㄧㄥˋ ㄓㄥˋ?
病症,拼音,bìng zhèng   什么的拼音是bìng zhèng?
病症,中文名,病症   什么的中文名是病症?
病症,解释,疾病   什么的解释是疾病?
生命世界,出版地,北京市   什么的出版地是北京市?
生命世界,周期,月刊   什么的周期是月刊?
生命世界,中文名,生命世界   什么的中文名是生命世界?
基兰·吉布斯,出生地,伦敦兰贝斯区   什么的出生地是伦敦兰贝斯区?
基兰·吉布斯,外文名,Kieran Gibbs   什么的外文名是Kieran Gibbs?
基兰·吉布斯,惯用脚,左脚   什么的惯用脚是左脚?
基兰·吉布斯,号码,3号   什么的号码是3号?
基兰·吉布斯,位置,左后卫   什么的位置是左后卫?
基兰·吉布斯,中文名,基兰·吉布斯   什么的中文名是基兰·吉布斯?
基兰·吉布斯,所属运动队,阿森纳足球俱乐部   什么的所属运动队是阿森纳足球俱乐部?
基兰·吉布斯,体重,70kg   什么的体重是70kg?
基兰·吉布斯,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
基兰·吉布斯,国籍,英格兰   什么的国籍是英格兰?
基兰·吉布斯,出生日期,1989年9月26日   什么的出生日期是1989年9月26日?
基兰·吉布斯,身高,180cm   什么的身高是180cm?
植物,外文名,plants   什么的外文名是plants?
植物,元素,火   什么的元素是火?
植物,拼音,zhiwu   什么的拼音是zhiwu?
植物,分类,种子植物、苔藓植物、蕨类植物。   什么的分类是种子植物、苔藓植物、蕨类植物。?
植物,界,植物界   什么的界是植物界?
植物,中文名,植物   什么的中文名是植物?
植物,别称,植被   什么的别称是植被?
植物,域,真核生物域   什么的域是真核生物域?
现象,外文名,phenomenon   什么的外文名是phenomenon?
现象,拼音,xiàn xiàng   什么的拼音是xiàn xiàng?
现象,词目,现象   什么的词目是现象?
现象,中文名,现象   什么的中文名是现象?
现象,相关,《西游记》   什么的相关是《西游记》?
现象,语言,中文   什么的语言是中文?
应力,外文名,stress   什么的外文名是stress?
应力,中文名,应力   什么的中文名是应力?
现代化学,ISBN,: 9787122119056   什么的ISBN是: 9787122119056?
现代化学,出版时间,2011年9月16日   什么的出版时间是2011年9月16日?
现代化学,书名,现代化学   什么的书名是现代化学?
现代化学,出版社,化学工业出版社;   什么的出版社是化学工业出版社;?
曾杰,中文名,曾杰   什么的中文名是曾杰?
曾杰,代表作品,分别是《乙戊集》、《结构论》、《牡丹亭》、绘画、文学等。   什么的代表作品是分别是《乙戊集》、《结构论》、《牡丹亭》、绘画、文学等。?
曾杰,主要成就,政治、科学、绘画、昆曲、文学等   什么的主要成就是政治、科学、绘画、昆曲、文学等?
曾杰,国籍,中国   什么的国籍是中国?
曾杰,职业,革命家、科学家、画家、演员等   什么的职业是革命家、科学家、画家、演员等?
曾杰,民族,汉   什么的民族是汉?
巴黎大学,所属地区,法国   什么的所属地区是法国?
巴黎大学,外文名,Université de Paris   什么的外文名是Université de Paris?
巴黎大学,知名校友,拉瓦锡，狄德罗   什么的知名校友是拉瓦锡，狄德罗?
巴黎大学,中文名,巴黎大学   什么的中文名是巴黎大学?
巴黎大学,办学时间,12世纪初-1970年   什么的办学时间是12世纪初-1970年?
粉碎,出处,《晋书·郭璞传》   什么的出处是《晋书·郭璞传》?
粉碎,解释,碎成粉末   什么的解释是碎成粉末?
粉碎,发音,fěn suì   什么的发音是fěn suì?
粉碎,词性,形容词，动词   什么的词性是形容词，动词?
粉碎,中文名,粉碎   什么的中文名是粉碎?
反铁磁性,物质,净磁矩为零   什么的物质是净磁矩为零?
反铁磁性,概念解析,相邻价电子的自旋趋于相反方向   什么的概念解析是相邻价电子的自旋趋于相反方向?
反铁磁性,轻镧系元素等,都具有反铁磁性   什么的轻镧系元素等是都具有反铁磁性?
反铁磁性,中文名,反铁磁性   什么的中文名是反铁磁性?
反铁磁性,外文名,antiferromagnetism   什么的外文名是antiferromagnetism?
用处,外文名,usefulness;use;good   什么的外文名是usefulness;use;good?
用处,拼音,yòng chù   什么的拼音是yòng chù?
用处,中文名,用处   什么的中文名是用处?
用处,基本解释,用途；作用   什么的基本解释是用途；作用?
进化树,出自,生物学   什么的出自是生物学?
进化树,外文名,Evolutionary Trees   什么的外文名是Evolutionary Trees?
进化树,别名,系统树、系谱树   什么的别名是系统树、系谱树?
进化树,中文名,进化树   什么的中文名是进化树?
分子药理学,ISBN,9787506743969   什么的ISBN是9787506743969?
分子药理学,开本,16开   什么的开本是16开?
分子药理学,出版社,中国医药科技出版社   什么的出版社是中国医药科技出版社?
分子药理学,作者,王学林   什么的作者是王学林?
分子药理学,定价,78.00 元   什么的定价是78.00 元?
分子药理学,出版时间,2011-6-1   什么的出版时间是2011-6-1?
分子药理学,书名,分子药理学   什么的书名是分子药理学?
事迹,读音,shì jì   什么的读音是shì jì?
事迹,出处,《史记·秦始皇本纪》   什么的出处是《史记·秦始皇本纪》?
事迹,释义,事物运行的轨迹   什么的释义是事物运行的轨迹?
事迹,中文名,事迹   什么的中文名是事迹?
临界现象,特征,处于临界状态具有的特殊物理性质   什么的特征是处于临界状态具有的特殊物理性质?
临界现象,外文名,critical phenomenon   什么的外文名是critical phenomenon?
临界现象,中文名,临界现象   什么的中文名是临界现象?
系统医学,外文名,systems medicine and pharmacology   什么的外文名是systems medicine and pharmacology?
系统医学,起源于,中国的中西医学比较研究   什么的起源于是中国的中西医学比较研究?
系统医学,中文名,系统医学   什么的中文名是系统医学?
系统医学,系统医学,系统医学   什么的系统医学是系统医学?
砭石,出处,《黄帝内经》   什么的出处是《黄帝内经》?
砭石,外文名,stone needle   什么的外文名是stone needle?
砭石,性质,能治病的石头   什么的性质是能治病的石头?
砭石,中文名,砭石   什么的中文名是砭石?
砭石,注音,biān shí   什么的注音是biān shí?
α-氨基酸,氨基,（－NH2）   什么的氨基是（－NH2）?
α-氨基酸,外文名,amino acid   什么的外文名是amino acid?
α-氨基酸,羧基,（-COOH）   什么的羧基是（-COOH）?
α-氨基酸,中文名,α-氨基酸   什么的中文名是α-氨基酸?
温度系数,外文名,temperature coefficient   什么的外文名是temperature coefficient?
温度系数,影响,材料   什么的影响是材料?
温度系数,得出,测量得出   什么的得出是测量得出?
温度系数,中文名,温度系数   什么的中文名是温度系数?
细胞分化,外文名,cellular differentiation   什么的外文名是cellular differentiation?
细胞分化,分化特点,持久、稳定、不可逆、普遍   什么的分化特点是持久、稳定、不可逆、普遍?
细胞分化,应用学科,胚胎学-胚胎概论   什么的应用学科是胚胎学-胚胎概论?
细胞分化,中文名,细胞分化   什么的中文名是细胞分化?
细胞分化,核心问题,基因调控   什么的核心问题是基因调控?
辨证论治,反映,一阶段病理变化的本质   什么的反映是一阶段病理变化的本质?
辨证论治,根据,辨证的结果   什么的根据是辨证的结果?
辨证论治,又称,施治   什么的又称是施治?
辨证论治,中文名,辨证论治   什么的中文名是辨证论治?
辨证论治,作用,确定相应的治疗方法   什么的作用是确定相应的治疗方法?
辨证论治,定义,认证识证的过程   什么的定义是认证识证的过程?
养生学,外文名,regimen   什么的外文名是regimen?
养生学,荣誉,它源远流长，亘绵数千年   什么的荣誉是它源远流长，亘绵数千年?
养生学,原出,《管子》   什么的原出是《管子》?
养生学,中文名,养生学   什么的中文名是养生学?
养生学,简介,是中华民族传统文化的精髓   什么的简介是是中华民族传统文化的精髓?
集成度,简介,图形中最小线条宽度   什么的简介是图形中最小线条宽度?
集成度,工程分析,统整体所划分出的子系统的规模   什么的工程分析是统整体所划分出的子系统的规模?
集成度,分辨率,0.13μm   什么的分辨率是0.13μm?
集成度,中文名,集成度   什么的中文名是集成度?
褪黑激素,化学式,C13H16N2O2   什么的化学式是C13H16N2O2?
褪黑激素,CAS登录号,73-31-4；8041-44-9   什么的CAS登录号是73-31-4；8041-44-9?
褪黑激素,沸点,3512.8°C at 760 mmHg   什么的沸点是3512.8°C at 760 mmHg?
褪黑激素,闪点,264°C   什么的闪点是264°C?
褪黑激素,熔点,116-120℃   什么的熔点是116-120℃?
褪黑激素,分子量,232.28   什么的分子量是232.28?
褪黑激素,危险品标志,T   什么的危险品标志是T?
褪黑激素,中文名,褪黑激素   什么的中文名是褪黑激素?
褪黑激素,英文名,Melatonin   什么的英文名是Melatonin?
褪黑激素,别称,"N-[2-(5-甲氧基-3-吲哚)乙基]乙酰胺,黑色紧张素,抗黑变激素","问题什么的别称是N-[2-(5-甲氧基-3-吲哚)乙基]乙酰胺,黑色紧张素,抗黑变激素?"
褪黑激素,密度,1.175g/cm   什么的密度是1.175g/cm?
褪黑激素,EINECS登录号,200-797-7   什么的EINECS登录号是200-797-7?
褪黑激素,蒸气压,1.25E-10mmHg at 25°C   什么的蒸气压是1.25E-10mmHg at 25°C?
褪黑激素,分子式,C13H16N2O2   什么的分子式是C13H16N2O2?
科学成果,意义,科技工作者辛勤劳动的结晶   什么的意义是科技工作者辛勤劳动的结晶?
科学成果,中文名,科学成果   什么的中文名是科学成果?
科学成果,条件,科研成果应具有创造性、先进性   什么的条件是科研成果应具有创造性、先进性?
佩鲁茨,国籍,英国   什么的国籍是英国?
佩鲁茨,出生地,奥地利的维也纳   什么的出生地是奥地利的维也纳?
佩鲁茨,逝世日期,2002   什么的逝世日期是2002?
佩鲁茨,中文名,佩鲁茨   什么的中文名是佩鲁茨?
佩鲁茨,出生日期,1914   什么的出生日期是1914?
爱德华·詹纳,出生地,格洛斯特郡伯克利小镇   什么的出生地是格洛斯特郡伯克利小镇?
爱德华·詹纳,外文名,Edward Jenner   什么的外文名是Edward Jenner?
爱德华·詹纳,中文名,爱德华·詹纳   什么的中文名是爱德华·詹纳?
爱德华·詹纳,代表作品,《关于牛痘预防接种的原因与后果》   什么的代表作品是《关于牛痘预防接种的原因与后果》?
爱德华·詹纳,逝世日期,1823年1月26日   什么的逝世日期是1823年1月26日?
爱德华·詹纳,别名,爱德华·金纳   什么的别名是爱德华·金纳?
爱德华·詹纳,信仰,基督教   什么的信仰是基督教?
爱德华·詹纳,主要成就,发明及推广牛痘接种疫苗法   什么的主要成就是发明及推广牛痘接种疫苗法?
爱德华·詹纳,国籍,英国   什么的国籍是英国?
爱德华·詹纳,出生日期,1749年5月17日   什么的出生日期是1749年5月17日?
爱德华·詹纳,职业,医生、科学家   什么的职业是医生、科学家?
爱德华·詹纳,地位,免疫学之父   什么的地位是免疫学之父?
相变动力学,作者,A. Onuki   什么的作者是A. Onuki?
相变动力学,ISBN,750625939   什么的ISBN是750625939?
相变动力学,书名,相变动力学   什么的书名是相变动力学?
相变动力学,出版社,世界图书出版公司   什么的出版社是世界图书出版公司?
线粒体膜,学科,生物   什么的学科是生物?
线粒体膜,包含物质,100多种不同的多肽   什么的包含物质是100多种不同的多肽?
线粒体膜,外膜,线粒体外膜光滑，内膜向内腔折叠   什么的外膜是线粒体外膜光滑，内膜向内腔折叠?
线粒体膜,组成,线粒体的内外膜均由磷脂双层组成   什么的组成是线粒体的内外膜均由磷脂双层组成?
线粒体膜,中文名,线粒体膜   什么的中文名是线粒体膜?
公乘阳庆,出生地,临淄   什么的出生地是临淄?
公乘阳庆,中文名,公乘阳庆   什么的中文名是公乘阳庆?
公乘阳庆,代表作品,《黄帝扁鹊脉书》   什么的代表作品是《黄帝扁鹊脉书》?
公乘阳庆,主要成就,中医脉案之宗   什么的主要成就是中医脉案之宗?
公乘阳庆,国籍,西汉   什么的国籍是西汉?
公乘阳庆,职业,医学家   什么的职业是医学家?
沃尔夫冈·泡利,出生地,奥地利 维也纳   什么的出生地是奥地利 维也纳?
沃尔夫冈·泡利,外文名,Wolfgang Ernst Pauli   什么的外文名是Wolfgang Ernst Pauli?
沃尔夫冈·泡利,毕业院校,慕尼黑大学   什么的毕业院校是慕尼黑大学?
沃尔夫冈·泡利,逝世日期,1958年12月15日(58岁)   什么的逝世日期是1958年12月15日(58岁)?
沃尔夫冈·泡利,中文名,沃尔夫冈·泡利   什么的中文名是沃尔夫冈·泡利?
沃尔夫冈·泡利,逝世地,瑞士 苏黎世   什么的逝世地是瑞士 苏黎世?
沃尔夫冈·泡利,父亲,Wolfgang Joseph Pauli   什么的父亲是Wolfgang Joseph Pauli?
沃尔夫冈·泡利,配偶,Franca Bertram   什么的配偶是Franca Bertram?
沃尔夫冈·泡利,主要成就,"泡利不相容原理 
泡利矩阵","问题什么的主要成就是泡利不相容原理 
泡利矩阵?"
沃尔夫冈·泡利,母亲,Berta Camilla Schütz   什么的母亲是Berta Camilla Schütz?
沃尔夫冈·泡利,国籍,奥地利   什么的国籍是奥地利?
沃尔夫冈·泡利,出生日期,1900年4月25日   什么的出生日期是1900年4月25日?
沃尔夫冈·泡利,职业,物理学家   什么的职业是物理学家?
晶体结构,类型,晶体   什么的类型是晶体?
晶体结构,别名,晶体的微观结构   什么的别名是晶体的微观结构?
晶体结构,中文名,晶体结构   什么的中文名是晶体结构?
晶体结构,结构表达,原子分立分布的方式   什么的结构表达是原子分立分布的方式?
四级结构,解释,具有四级结构的蛋白质复合物   什么的解释是具有四级结构的蛋白质复合物?
四级结构,功能,研究多体蛋白质亚基之间相互关系   什么的功能是研究多体蛋白质亚基之间相互关系?
四级结构,中文名,四级结构   什么的中文名是四级结构?
四级结构,测定,分析型超速离心   什么的测定是分析型超速离心?
染色体,外文名,Chromosome   什么的外文名是Chromosome?
染色体,意义,记载遗传信息的载体   什么的意义是记载遗传信息的载体?
染色体,组成,主要为DNA和蛋白质   什么的组成是主要为DNA和蛋白质?
染色体,中文名,染色体   什么的中文名是染色体?
法医,外文名,Forensic Medicine   什么的外文名是Forensic Medicine?
法医,环境法医,以环境法医学，推动绿色生态城市   什么的环境法医是以环境法医学，推动绿色生态城市?
法医,首部著作,《洗冤集录》（1247年）   什么的首部著作是《洗冤集录》（1247年）?
法医,部委机构,卫生部法医学重点实验室   什么的部委机构是卫生部法医学重点实验室?
法医,所属学科,法学和医学之间的桥梁学科   什么的所属学科是法学和医学之间的桥梁学科?
法医,检察系统,最高人民检察院司法鉴定中心   什么的检察系统是最高人民检察院司法鉴定中心?
法医,院校机构,法大法庭科学技术鉴定研究所   什么的院校机构是法大法庭科学技术鉴定研究所?
法医,中文名,法医学   什么的中文名是法医学?
法医,归类,司法鉴定、刑事科学技术   什么的归类是司法鉴定、刑事科学技术?
法医,伦理基础,生命伦理学、医学伦理学   什么的伦理基础是生命伦理学、医学伦理学?
法医,学术组织,中国法医学会、中国卫生法学会   什么的学术组织是中国法医学会、中国卫生法学会?
法医,主要技术,法医DNA分型、基因芯片、CT   什么的主要技术是法医DNA分型、基因芯片、CT?
法医,学科基础,基础医学、临床医学、法学   什么的学科基础是基础医学、临床医学、法学?
法医,学术精神,真理、正义、人文精神   什么的学术精神是真理、正义、人文精神?
整流,类型,物理现象   什么的类型是物理现象?
整流,外文名,Rectification   什么的外文名是Rectification?
整流,中文名,整流   什么的中文名是整流?
整流,解释,正向和逆向的电流幅值大小不同   什么的解释是正向和逆向的电流幅值大小不同?
吴谦,出生地,安徽歙县   什么的出生地是安徽歙县?
吴谦,逝世日期,1748年   什么的逝世日期是1748年?
吴谦,中文名,吴谦   什么的中文名是吴谦?
吴谦,代表作品,《医宗金鉴》   什么的代表作品是《医宗金鉴》?
吴谦,主要成就,主编《医宗金鉴》   什么的主要成就是主编《医宗金鉴》?
吴谦,国籍,清   什么的国籍是清?
吴谦,出生日期,1689年   什么的出生日期是1689年?
吴谦,职业,宫廷御医   什么的职业是宫廷御医?
吴谦,民族,汉族   什么的民族是汉族?
三维空间,外文名,3D   什么的外文名是3D?
三维空间,适用领域范围,数学、物理   什么的适用领域范围是数学、物理?
三维空间,中文名,三维空间   什么的中文名是三维空间?
三维空间,别称,欧几里得空间   什么的别称是欧几里得空间?
三维空间,提出者,欧几里得   什么的提出者是欧几里得?
三维空间,应用学科,数学、物理   什么的应用学科是数学、物理?
五行,外文名,Five   什么的外文名是Five?
五行,基本元素,木、火、土、金、水   什么的基本元素是木、火、土、金、水?
五行,应用范围,哲学、中医学、占卜算命、历法等   什么的应用范围是哲学、中医学、占卜算命、历法等?
五行,中文名,五行   什么的中文名是五行?
五行,理论系统,万物的形成及其相互关系   什么的理论系统是万物的形成及其相互关系?
五行,记载典籍,《尚书》的《甘誓》与《洪范》   什么的记载典籍是《尚书》的《甘誓》与《洪范》?
五行,应用学科,中医药学；中医基础理论   什么的应用学科是中医药学；中医基础理论?
遗传物质,存在,染色体主要成分   什么的存在是染色体主要成分?
遗传物质,分类,DNA、RNA   什么的分类是DNA、RNA?
遗传物质,定义,亲代与子代之间传递遗传信息   什么的定义是亲代与子代之间传递遗传信息?
遗传物质,复杂性,可变异   什么的复杂性是可变异?
遗传物质,中文名,遗传物质   什么的中文名是遗传物质?
遗传物质,特点,稳定性，自我复制，连续性   什么的特点是稳定性，自我复制，连续性?
儿科,学科研究范围,心理健康成长和疾病的防治等   什么的学科研究范围是心理健康成长和疾病的防治等?
儿科,学科门类,一级学科   什么的学科门类是一级学科?
儿科,系统划分,呼吸、消化、循环、神经等   什么的系统划分是呼吸、消化、循环、神经等?
儿科,中文名,儿科   什么的中文名是儿科?
生命现象,装帧,平装   什么的装帧是平装?
生命现象,版次,1   什么的版次是1?
生命现象,开本,16   什么的开本是16?
生命现象,中文名,生命现象   什么的中文名是生命现象?
流动镶嵌模型,特点,膜的流动性膜蛋白分布的不对称性   什么的特点是膜的流动性膜蛋白分布的不对称性?
流动镶嵌模型,外文名,Fluid mosaic model   什么的外文名是Fluid mosaic model?
流动镶嵌模型,功能,选择透过性   什么的功能是选择透过性?
流动镶嵌模型,中文名,流动镶嵌模型   什么的中文名是流动镶嵌模型?
江崎,国籍,日本   什么的国籍是日本?
江崎,出生地,日本   什么的出生地是日本?
江崎,中文名,江崎   什么的中文名是江崎?
江崎,出生日期,1925.3.12   什么的出生日期是1925.3.12?
化学结构,外文名,chemical structure   什么的外文名是chemical structure?
化学结构,定义,物质分子内部各元素原子的秩序   什么的定义是物质分子内部各元素原子的秩序?
化学结构,中文名,化学结构   什么的中文名是化学结构?
化学结构,范畴,原子的联结方式和顺序   什么的范畴是原子的联结方式和顺序?
点缺陷,类型,晶体缺陷   什么的类型是晶体缺陷?
点缺陷,特点,在三维方向上的尺寸都很小   什么的特点是在三维方向上的尺寸都很小?
点缺陷,分类,亮点、暗点和坏点   什么的分类是亮点、暗点和坏点?
点缺陷,中文名,点缺陷   什么的中文名是点缺陷?
显微镜,外文名,microscope   什么的外文名是microscope?
显微镜,分类,光学显微镜、电子显微镜等   什么的分类是光学显微镜、电子显微镜等?
显微镜,发明人,列文虎克   什么的发明人是列文虎克?
显微镜,中文名,显微镜   什么的中文名是显微镜?
解旋酶,外文名,helicase   什么的外文名是helicase?
解旋酶,观点2,人体不需要   什么的观点2是人体不需要?
解旋酶,中文名,解旋酶   什么的中文名是解旋酶?
解旋酶,观点1,人体需要   什么的观点1是人体需要?
解旋酶,别称,流体蛋白环   什么的别称是流体蛋白环?
解旋酶,活性,具有ATP酶的活性   什么的活性是具有ATP酶的活性?
物理效应,定义一,源自 《热加工工艺》   什么的定义一是源自 《热加工工艺》?
物理效应,外文名,physical effect   什么的外文名是physical effect?
物理效应,定义二,源自《中国临床药学杂志》   什么的定义二是源自《中国临床药学杂志》?
物理效应,主要是指,机械冲刷、冲蚀作用和原子扩散   什么的主要是指是机械冲刷、冲蚀作用和原子扩散?
物理效应,中文名,物理效应   什么的中文名是物理效应?
扁鹊,所处时代,春秋战国时期   什么的所处时代是春秋战国时期?
扁鹊,本名,秦缓   什么的本名是秦缓?
扁鹊,字号,"越人
卢医","问题什么的字号是越人
卢医?"
扁鹊,擅长,中医药   什么的擅长是中医药?
扁鹊,别称,   什么的别称是?
扁鹊,主要成就,奠定中医学切脉诊断方法   什么的主要成就是奠定中医学切脉诊断方法?
扁鹊,代表作品,《难经》(传世)、《内经》   什么的代表作品是《难经》(传世)、《内经》?
扁鹊,去世时间,公元前310年   什么的去世时间是公元前310年?
扁鹊,出生时间,公元前407年   什么的出生时间是公元前407年?
周期变化,类型,天文学专有名词   什么的类型是天文学专有名词?
周期变化,外文名,period change;   什么的外文名是period change;?
周期变化,中文名,周期变化   什么的中文名是周期变化?
周期变化,发布者,中国天文学名词审定委员会   什么的发布者是中国天文学名词审定委员会?
医书,读音,yī shū   什么的读音是yī shū?
医书,出处,《事物纪原·伎术医卜·医书》   什么的出处是《事物纪原·伎术医卜·医书》?
医书,释义,关于医学疗法和药理知识的专著   什么的释义是关于医学疗法和药理知识的专著?
医书,中文名,医书   什么的中文名是医书?
布拉坦,国籍,澳大利亚   什么的国籍是澳大利亚?
布拉坦,出生日期,1990-03-08   什么的出生日期是1990-03-08?
布拉坦,身高,175厘米   什么的身高是175厘米?
布拉坦,职业,中前卫   什么的职业是中前卫?
布拉坦,中文名,卢克·布拉坦   什么的中文名是卢克·布拉坦?
铁磁性,外文名,ferromagnetism   什么的外文名是ferromagnetism?
铁磁性,中文名,铁磁性   什么的中文名是铁磁性?
非晶态,类别,专有名词   什么的类别是专有名词?
非晶态,外文名,uncrystaline state   什么的外文名是uncrystaline state?
非晶态,特点,近程有序、长程无序   什么的特点是近程有序、长程无序?
非晶态,中文名,非晶态   什么的中文名是非晶态?
非晶态,类型,状态   什么的类型是状态?
弗里德里希·维勒,出生地,法兰克福附近的Eschersheim   什么的出生地是法兰克福附近的Eschersheim?
弗里德里希·维勒,外文名,Friedrich Wöhler   什么的外文名是Friedrich Wöhler?
弗里德里希·维勒,毕业院校,海德堡大学   什么的毕业院校是海德堡大学?
弗里德里希·维勒,逝世日期,1882年9月23日   什么的逝世日期是1882年9月23日?
弗里德里希·维勒,中文名,弗里德里希·维勒   什么的中文名是弗里德里希·维勒?
弗里德里希·维勒,主要成就,人工合成尿素   什么的主要成就是人工合成尿素?
弗里德里希·维勒,出生日期,1800年7月31日   什么的出生日期是1800年7月31日?
弗里德里希·维勒,职业,德国化学家   什么的职业是德国化学家?
脉经,书名（异名）,《脉经》   什么的书名（异名）是《脉经》?
脉经,作者,王叔和   什么的作者是王叔和?
脉经,成书年代,西晋   什么的成书年代是西晋?
脉经,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
博尔特伍德,出生地,马萨诸塞州阿默斯特   什么的出生地是马萨诸塞州阿默斯特?
博尔特伍德,外文名,"Boltwood,Bertram Borden","问题什么的外文名是Boltwood,Bertram Borden?"
博尔特伍德,逝世日期,1927年8月15日   什么的逝世日期是1927年8月15日?
博尔特伍德,中文名,博尔特伍德   什么的中文名是博尔特伍德?
博尔特伍德,国籍,美国   什么的国籍是美国?
博尔特伍德,出生日期,1870年7月27日   什么的出生日期是1870年7月27日?
博尔特伍德,职业,化学家和物理学家   什么的职业是化学家和物理学家?
张仲景,出生地,南阳郡涅阳县(今河南省邓州市穰东镇张寨村）   什么的出生地是南阳郡涅阳县(今河南省邓州市穰东镇张寨村）?
张仲景,外文名,Zhang Zhongjing   什么的外文名是Zhang Zhongjing?
张仲景,代表作品,《伤寒杂病论》   什么的代表作品是《伤寒杂病论》?
张仲景,逝世日期,约公元215（乙未年）～219年（己亥年）   什么的逝世日期是约公元215（乙未年）～219年（己亥年）?
张仲景,名誉,“建安三神医”之一、医圣   什么的名誉是“建安三神医”之一、医圣?
张仲景,别名,张机、张长沙   什么的别名是张机、张长沙?
张仲景,信仰,道教   什么的信仰是道教?
张仲景,纪念地,南阳医圣祠、穰东医圣故里纪念馆   什么的纪念地是南阳医圣祠、穰东医圣故里纪念馆?
张仲景,中文名,张仲景   什么的中文名是张仲景?
张仲景,国籍,中国   什么的国籍是中国?
张仲景,出生日期,约公元150（庚寅年）～154年（甲午年）   什么的出生日期是约公元150（庚寅年）～154年（甲午年）?
张仲景,性别,男   什么的性别是男?
张仲景,职业,医生   什么的职业是医生?
张仲景,民族,汉族   什么的民族是汉族?
张仲景,主要成就,被后世誉为医圣，编写《伤寒杂病论》   什么的主要成就是被后世誉为医圣，编写《伤寒杂病论》?
排泄物,外文名,excretion   什么的外文名是excretion?
排泄物,包括,二氧化碳、多余的水分   什么的包括是二氧化碳、多余的水分?
排泄物,中文名,排泄物   什么的中文名是排泄物?
排泄物,简介,包括了排尿与排便   什么的简介是包括了排尿与排便?
矿床地球化学,中文名,矿床地球化学   什么的中文名是矿床地球化学?
矿床地球化学,主要成果,矿床的多成因论、有机联系   什么的主要成果是矿床的多成因论、有机联系?
矿床地球化学,英文名,geochemistry of ore deposit   什么的英文名是geochemistry of ore deposit?
矿床地球化学,综合介绍,服务矿产的寻找、评价、开发利用   什么的综合介绍是服务矿产的寻找、评价、开发利用?
矿床地球化学,类别,地球化学的分支之一   什么的类别是地球化学的分支之一?
矿床地球化学,概述,研究矿床的化学组成、作用和演化   什么的概述是研究矿床的化学组成、作用和演化?
地球化学图,外文名,geochemical map   什么的外文名是geochemical map?
地球化学图,组成,图件、表格、文字   什么的组成是图件、表格、文字?
地球化学图,中文名,地球化学图   什么的中文名是地球化学图?
地球化学图,简介,某地区内地球化学分布的具体情况   什么的简介是某地区内地球化学分布的具体情况?
凝固,外文名,solidification   什么的外文名是solidification?
凝固,反义词,熔化   什么的反义词是熔化?
凝固,中文名,凝固   什么的中文名是凝固?
凝固,同义词,凝集   什么的同义词是凝集?
环境要素,外文名,Environmental elements   什么的外文名是Environmental elements?
环境要素,中文名,环境要素   什么的中文名是环境要素?
环境要素,属性,地球科学   什么的属性是地球科学?
苏格拉底,出生地,雅典   什么的出生地是雅典?
苏格拉底,外文名,希腊语：Σωκράτης   什么的外文名是希腊语：Σωκράτης?
苏格拉底,英译名,Socrates   什么的英译名是Socrates?
苏格拉底,逝世日期,公元前399年   什么的逝世日期是公元前399年?
苏格拉底,代表作品,I《克堤拉斯篇》《泰阿泰德篇》《智士篇》 《政治家篇》   什么的代表作品是I《克堤拉斯篇》《泰阿泰德篇》《智士篇》 《政治家篇》?
苏格拉底,中文名,苏格拉底   什么的中文名是苏格拉底?
苏格拉底,著名思想,苏格拉底教学法、苏格拉底反诘法   什么的著名思想是苏格拉底教学法、苏格拉底反诘法?
苏格拉底,信仰,理性主义   什么的信仰是理性主义?
苏格拉底,主要领域,科学哲学、伦理学   什么的主要领域是科学哲学、伦理学?
苏格拉底,主张,知识即美德，强调人类的理性   什么的主张是知识即美德，强调人类的理性?
苏格拉底,主要成就,西方哲学的奠基者；古希腊三贤之一   什么的主要成就是西方哲学的奠基者；古希腊三贤之一?
苏格拉底,享年,70岁   什么的享年是70岁?
苏格拉底,国籍,古希腊雅典   什么的国籍是古希腊雅典?
苏格拉底,出生日期,公元前469年   什么的出生日期是公元前469年?
苏格拉底,职业,思想家、哲学家   什么的职业是思想家、哲学家?
苏格拉底,民族,古希腊   什么的民族是古希腊?
中医学,外文名,Traditional Chinese Medicine   什么的外文名是Traditional Chinese Medicine?
中医学,适用领域范围,医疗卫生保健   什么的适用领域范围是医疗卫生保健?
中医学,中文名,中医学   什么的中文名是中医学?
中医学,别称,汉族医学 汉医  国医   什么的别称是汉族医学 汉医  国医?
中医学,起源,汉族   什么的起源是汉族?
中医学,应用学科,医学   什么的应用学科是医学?
长程序,外文名,long-range order   什么的外文名是long-range order?
长程序,应用学科,固体物理学   什么的应用学科是固体物理学?
长程序,适用领域范围,固体物理   什么的适用领域范围是固体物理?
长程序,中文名,长程序   什么的中文名是长程序?
达·芬奇,出生地,佛罗伦萨，芬奇镇   什么的出生地是佛罗伦萨，芬奇镇?
达·芬奇,外文名,Leonardo Di Ser Piero Da Vinci（意大利文原名）   什么的外文名是Leonardo Di Ser Piero Da Vinci（意大利文原名）?
达·芬奇,毕业院校,意大利理工学院   什么的毕业院校是意大利理工学院?
达·芬奇,国籍,意大利的佛罗伦萨共和国   什么的国籍是意大利的佛罗伦萨共和国?
达·芬奇,信仰,基督教   什么的信仰是基督教?
达·芬奇,逝世日期,儒略历1519年5月2日   什么的逝世日期是儒略历1519年5月2日?
达·芬奇,别名,李奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇/莱奥纳多·达芬奇   什么的别名是李奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇/莱奥纳多·达芬奇?
达·芬奇,星座,金牛座   什么的星座是金牛座?
达·芬奇,中文名,列奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇   什么的中文名是列奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇?
达·芬奇,享年,67岁   什么的享年是67岁?
达·芬奇,代表作品,《蒙娜丽莎》、《最后的晚餐》等。   什么的代表作品是《蒙娜丽莎》、《最后的晚餐》等。?
达·芬奇,出生日期,儒略历1452年4月15日(公历4月23日）   什么的出生日期是儒略历1452年4月15日(公历4月23日）?
达·芬奇,职业,学者、博学家、艺术家   什么的职业是学者、博学家、艺术家?
达·芬奇,民族,罗曼人   什么的民族是罗曼人?
达·芬奇,主要成就,"留下众多传世名画
欧洲文艺复兴时期的代表人物","问题什么的主要成就是留下众多传世名画
欧洲文艺复兴时期的代表人物?"
超高压,外文名,Extra high voltage（EHV）   什么的外文名是Extra high voltage（EHV）?
超高压,定义,超过100Mpa   什么的定义是超过100Mpa?
超高压,中文名,超高压   什么的中文名是超高压?
德谟克利特,外文名,希腊语:Δημόκριτος   什么的外文名是希腊语:Δημόκριτος?
德谟克利特,出生日期,前460年   什么的出生日期是前460年?
德谟克利特,英文:,Demokritos/Democritus   什么的英文:是Demokritos/Democritus?
德谟克利特,逝世日期,前370年   什么的逝世日期是前370年?
德谟克利特,中文名,德谟克利特   什么的中文名是德谟克利特?
德谟克利特,代表作品,《宇宙大系统》、《宇宙小系统》   什么的代表作品是《宇宙大系统》、《宇宙小系统》?
德谟克利特,主要成就,原子论   什么的主要成就是原子论?
德谟克利特,学派,前苏格拉底哲学   什么的学派是前苏格拉底哲学?
德谟克利特,主要领域,形而上学、物理学   什么的主要领域是形而上学、物理学?
德谟克利特,著名思想,原子论   什么的著名思想是原子论?
德谟克利特,受影响于,留基伯、墨利索斯   什么的受影响于是留基伯、墨利索斯?
德谟克利特,职业,哲学家，学者   什么的职业是哲学家，学者?
金属玻璃,外文名,metal-glass   什么的外文名是metal-glass?
金属玻璃,别称,非晶态合金   什么的别称是非晶态合金?
金属玻璃,中文名,金属玻璃   什么的中文名是金属玻璃?
原子结构理论,ISBN,731201795   什么的ISBN是731201795?
原子结构理论,出版社,中国科学技术大学出版社   什么的出版社是中国科学技术大学出版社?
原子结构理论,作者,黄时中   什么的作者是黄时中?
原子结构理论,定价,24.0   什么的定价是24.0?
原子结构理论,出版时间,2005-06-01   什么的出版时间是2005-06-01?
原子结构理论,书名,原子结构理论   什么的书名是原子结构理论?
熔化,外文名,melt   什么的外文名是melt?
熔化,定义,物质由固态变成液态的变化过程   什么的定义是物质由固态变成液态的变化过程?
熔化,中文名,熔化   什么的中文名是熔化?
熔化,拼音,rong hua   什么的拼音是rong hua?
区域地球化学,提出创立人,苏联学者А.Е.费尔斯曼   什么的提出创立人是苏联学者А.Е.费尔斯曼?
区域地球化学,属于,是地球化学的一个分支   什么的属于是是地球化学的一个分支?
区域地球化学,中文名,区域地球化学   什么的中文名是区域地球化学?
区域地球化学,研究范围,区域性沉积岩地球化学等研究   什么的研究范围是区域性沉积岩地球化学等研究?
心脏,外文名,heart   什么的外文名是heart?
心脏,心脏长度,15 cm   什么的心脏长度是15 cm?
心脏,四腔,左心房、左心室、右心房、右心室   什么的四腔是左心房、左心室、右心房、右心室?
心脏,重量,250克   什么的重量是250克?
心脏,中文名,心脏   什么的中文名是心脏?
心脏,每年心跳次数,3600万次   什么的每年心跳次数是3600万次?
心脏,构成,心肌   什么的构成是心肌?
心脏,拼音,Xīn Zàng   什么的拼音是Xīn Zàng?
医宗金鉴,成书年代,清乾隆年间，公元1742年。   什么的成书年代是清乾隆年间，公元1742年。?
医宗金鉴,注音,yī zōng jīn jiàn   什么的注音是yī zōng jīn jiàn?
医宗金鉴,作者,吴谦   什么的作者是吴谦?
医宗金鉴,命名人,乾隆   什么的命名人是乾隆?
医宗金鉴,类别,中医经典著作   什么的类别是中医经典著作?
医宗金鉴,书名,医宗金鉴   什么的书名是医宗金鉴?
鸦片,來源,中南半島   什么的來源是中南半島?
鸦片,外文名,opium   什么的外文名是opium?
鸦片,主要產地,阿富汗 墨西哥 哥倫比亞等。   什么的主要產地是阿富汗 墨西哥 哥倫比亞等。?
鸦片,植物,罌粟   什么的植物是罌粟?
鸦片,中文名,鴉片   什么的中文名是鴉片?
鸦片,提取物,罌粟汁   什么的提取物是罌粟汁?
鸦片,有效成分,嗎啡，可待因   什么的有效成分是嗎啡，可待因?
克拉克·盖博,出生地,美国俄亥俄州   什么的出生地是美国俄亥俄州?
克拉克·盖博,外文名,William Clark Gable   什么的外文名是William Clark Gable?
克拉克·盖博,中文名,克拉克·盖博   什么的中文名是克拉克·盖博?
克拉克·盖博,代表作品,《乱世佳人》《自由花》《一夜风流》   什么的代表作品是《乱世佳人》《自由花》《一夜风流》?
克拉克·盖博,血型,O型   什么的血型是O型?
克拉克·盖博,别名,奇勒基宝   什么的别名是奇勒基宝?
克拉克·盖博,国籍,美国   什么的国籍是美国?
克拉克·盖博,主要成就,"奥斯卡最佳男主角奖
金球奖最佳男主角提名","问题什么的主要成就是奥斯卡最佳男主角奖
金球奖最佳男主角提名?"
克拉克·盖博,经纪公司,米高梅电影公司   什么的经纪公司是米高梅电影公司?
克拉克·盖博,星座,水瓶座   什么的星座是水瓶座?
克拉克·盖博,出生日期,1901年2月1日   什么的出生日期是1901年2月1日?
克拉克·盖博,身高,185cm   什么的身高是185cm?
克拉克·盖博,职业,演员   什么的职业是演员?
克拉克·盖博,逝世日期,1960年11月16日   什么的逝世日期是1960年11月16日?
西藏王统记,ISBN,9787105038022   什么的ISBN是9787105038022?
西藏王统记,页数,232   什么的页数是232?
西藏王统记,出版社,民族出版社   什么的出版社是民族出版社?
西藏王统记,作者,索南坚赞 著                       /            刘立千 译注   什么的作者是索南坚赞 著                       /            刘立千 译注?
西藏王统记,译者,刘立千   什么的译者是刘立千?
西藏王统记,定价,15.00   什么的定价是15.00?
西藏王统记,出版时间,2000-2   什么的出版时间是2000-2?
同位素地球化学,研究,天然物质中同位素的丰度   什么的研究是天然物质中同位素的丰度?
同位素地球化学,外文名,isotope geochemistry   什么的外文名是isotope geochemistry?
同位素地球化学,中文名,同位素地球化学   什么的中文名是同位素地球化学?
同位素地球化学,学科,大地构造学、地史古生物学   什么的学科是大地构造学、地史古生物学?
序参量,地位,支配子系统的行为   什么的地位是支配子系统的行为?
序参量,分类,分为“快变量”和“慢变量”   什么的分类是分为“快变量”和“慢变量”?
序参量,中文名,序参量   什么的中文名是序参量?
序参量,性质,宏观参量   什么的性质是宏观参量?
崔琦,出生地,河南省平顶山市宝丰县   什么的出生地是河南省平顶山市宝丰县?
崔琦,外文名,Daniel Chee Tsui   什么的外文名是Daniel Chee Tsui?
崔琦,毕业院校,奥古斯塔纳学院（学士），芝加哥大学（硕士，博士）   什么的毕业院校是奥古斯塔纳学院（学士），芝加哥大学（硕士，博士）?
崔琦,中文名,崔琦   什么的中文名是崔琦?
崔琦,代表作品,《从有限周率研究到量子霍尔效应》、《霍尔绝缘子的特性》   什么的代表作品是《从有限周率研究到量子霍尔效应》、《霍尔绝缘子的特性》?
崔琦,主要成就,1998年诺贝尔物理学奖获得者   什么的主要成就是1998年诺贝尔物理学奖获得者?
崔琦,国籍,美国   什么的国籍是美国?
崔琦,出生日期,1939年2月28日   什么的出生日期是1939年2月28日?
崔琦,职业,美国普林斯顿大学电子工程系教授   什么的职业是美国普林斯顿大学电子工程系教授?
崔琦,民族,汉族   什么的民族是汉族?
钱乙,出生地,东平郓州   什么的出生地是东平郓州?
钱乙,主要作品,《小儿药证直诀》   什么的主要作品是《小儿药证直诀》?
钱乙,所处时代,宋朝   什么的所处时代是宋朝?
钱乙,本名,钱乙   什么的本名是钱乙?
钱乙,字号,字 仲阳   什么的字号是字 仲阳?
钱乙,别称,“儿科之圣”、“幼科之鼻祖”   什么的别称是“儿科之圣”、“幼科之鼻祖”?
钱乙,主要成就,《小儿药证直诀》三卷   什么的主要成就是《小儿药证直诀》三卷?
钱乙,去世时间,1117年   什么的去世时间是1117年?
钱乙,出生时间,1032年   什么的出生时间是1032年?
乳酸菌,代谢类型,异养厌氧型   什么的代谢类型是异养厌氧型?
乳酸菌,门,厚壁菌门Firmicutes   什么的门是厚壁菌门Firmicutes?
乳酸菌,界,细菌界   什么的界是细菌界?
乳酸菌,目,乳杆菌目Lactobacillales   什么的目是乳杆菌目Lactobacillales?
乳酸菌,科,乳杆菌科Lactobacillaceae   什么的科是乳杆菌科Lactobacillaceae?
乳酸菌,纲,芽孢杆菌纲Bacilli   什么的纲是芽孢杆菌纲Bacilli?
乳酸菌,中文学名,乳酸菌   什么的中文学名是乳酸菌?
乳酸菌,属,乳杆菌属Lactobacillus   什么的属是乳杆菌属Lactobacillus?
金属铬,原子量,51.9961   什么的原子量是51.9961?
金属铬,标准状态,StandardState   什么的标准状态是StandardState?
金属铬,实施日期,ExecuteDate   什么的实施日期是ExecuteDate?
金属铬,原子序数,24   什么的原子序数是24?
金属铬,化学符号,Cr   什么的化学符号是Cr?
金属铬,英文标准名称,Metal Chrome   什么的英文标准名称是Metal Chrome?
金属铬,中文名,金属铬   什么的中文名是金属铬?
化学热力学,外文名,Chemical thermodynamics   什么的外文名是Chemical thermodynamics?
化学热力学,属性,化学   什么的属性是化学?
化学热力学,时间,1842年   什么的时间是1842年?
化学热力学,中文名,化学热力学   什么的中文名是化学热力学?
化学热力学,性质,热力学   什么的性质是热力学?
病理解剖学,外文名,anatomy   什么的外文名是anatomy?
病理解剖学,定义,涉及生命体的结构和组织的生物学   什么的定义是涉及生命体的结构和组织的生物学?
病理解剖学,主要分支,比较解剖学、组织学和人体解剖学   什么的主要分支是比较解剖学、组织学和人体解剖学?
病理解剖学,分类,动物解剖学和植物解剖学   什么的分类是动物解剖学和植物解剖学?
病理解剖学,中文名,解剖学   什么的中文名是解剖学?
病理解剖学,创始人,乔瓦尼·巴蒂什·莫尔加尼   什么的创始人是乔瓦尼·巴蒂什·莫尔加尼?
近藤效应,发现人,近藤淳   什么的发现人是近藤淳?
近藤效应,外文名,Kondo effect   什么的外文名是Kondo effect?
近藤效应,发现时间,1930年   什么的发现时间是1930年?
近藤效应,中文名,近藤效应   什么的中文名是近藤效应?
天体化学,外文名,astrochemistry   什么的外文名是astrochemistry?
天体化学,定义年代,19世纪   什么的定义年代是19世纪?
天体化学,中文名,天体化学   什么的中文名是天体化学?
天体化学,囊括范围,天体，宇宙物质   什么的囊括范围是天体，宇宙物质?
天体化学,运用范围,推测天体形成及演化过程   什么的运用范围是推测天体形成及演化过程?
天体化学,研究途径,天体样品，空间探测   什么的研究途径是天体样品，空间探测?
费奥多罗夫,出生地,俄国   什么的出生地是俄国?
费奥多罗夫,毕业院校,杰尔普特大学   什么的毕业院校是杰尔普特大学?
费奥多罗夫,逝世日期,1903年3月24日   什么的逝世日期是1903年3月24日?
费奥多罗夫,中文名,瓦西里·弗奥多罗维奇·费奥多罗夫   什么的中文名是瓦西里·弗奥多罗维奇·费奥多罗夫?
费奥多罗夫,代表作品,文章《童年的发现》等   什么的代表作品是文章《童年的发现》等?
费奥多罗夫,主要成就,"教授
天文台台长","问题什么的主要成就是教授
天文台台长?"
费奥多罗夫,国籍,俄国   什么的国籍是俄国?
费奥多罗夫,出生日期,1802年   什么的出生日期是1802年?
费奥多罗夫,性别,男   什么的性别是男?
费奥多罗夫,职业,天文学家、作家、哲学家   什么的职业是天文学家、作家、哲学家?
磁电子学,作用,未来信息科学技术的主导技术   什么的作用是未来信息科学技术的主导技术?
磁电子学,类属,纳米电子学   什么的类属是纳米电子学?
磁电子学,中文名,磁电子学   什么的中文名是磁电子学?
磁电子学,领域,磁记录、磁头读出   什么的领域是磁记录、磁头读出?
王焘,出生地,陕西省郿县   什么的出生地是陕西省郿县?
王焘,主要作品,《外台秘要》   什么的主要作品是《外台秘要》?
王焘,所处时代,唐代   什么的所处时代是唐代?
王焘,本名,王焘   什么的本名是王焘?
王焘,去世时间,公元755年   什么的去世时间是公元755年?
王焘,出生时间,公元670年   什么的出生时间是公元670年?
宇宙丰度,中文名,宇宙中各种元素的相对含量   什么的中文名是宇宙中各种元素的相对含量?
缪勒,国籍,美国   什么的国籍是美国?
缪勒,出生日期,1890   什么的出生日期是1890?
缪勒,中文名,缪勒   什么的中文名是缪勒?
缪勒,逝世日期,1967   什么的逝世日期是1967?
基元,外文名,motif   什么的外文名是motif?
基元,途径,基因转录调控   什么的途径是基因转录调控?
基元,定义,指构成生物体的大分子上局部区域   什么的定义是指构成生物体的大分子上局部区域?
基元,中文名,基元   什么的中文名是基元?
临床诊断,类型,方法和途径   什么的类型是方法和途径?
临床诊断,外文名,Clinical diagnosis   什么的外文名是Clinical diagnosis?
临床诊断,特点,作出分类鉴别   什么的特点是作出分类鉴别?
临床诊断,中文名,临床诊断   什么的中文名是临床诊断?
天花,常见症状,寒战，高热，乏力，头痛，酸痛，体温升高，惊厥，昏迷，出现斑疹，丘疹，疱疹，脓疱，结痂、脱痂   什么的常见症状是寒战，高热，乏力，头痛，酸痛，体温升高，惊厥，昏迷，出现斑疹，丘疹，疱疹，脓疱，结痂、脱痂?
天花,英文名称,small pox   什么的英文名称是small pox?
天花,就诊科室,传染科   什么的就诊科室是传染科?
天花,传播途径,飞沫吸入，直接接触   什么的传播途径是飞沫吸入，直接接触?
天花,传染性,有   什么的传染性是有?
天花,常见病因,由天花病毒感染人引起的   什么的常见病因是由天花病毒感染人引起的?
南朝宋,首都,建康   什么的首都是建康?
南朝宋,国土面积,276万平方公里（公元449年）[3]   什么的国土面积是276万平方公里（公元449年）[3]?
南朝宋,英文名称,Kingdom Of Song   什么的英文名称是Kingdom Of Song?
南朝宋,主要民族,汉族   什么的主要民族是汉族?
南朝宋,主要城市,京口、江陵、吴郡、成都等   什么的主要城市是京口、江陵、吴郡、成都等?
南朝宋,所属洲,亚洲   什么的所属洲是亚洲?
南朝宋,人口数量,2000万（450年）[2]   什么的人口数量是2000万（450年）[2]?
南朝宋,国祚,公元420年～479年   什么的国祚是公元420年～479年?
南朝宋,政治体制,君主制   什么的政治体制是君主制?
南朝宋,简称,宋、刘宋   什么的简称是宋、刘宋?
南朝宋,中文名称,南朝宋   什么的中文名称是南朝宋?
南朝宋,主要宗教,佛教、道教   什么的主要宗教是佛教、道教?
南朝宋,开国君主,刘裕   什么的开国君主是刘裕?
南朝宋,亡国君主,刘准   什么的亡国君主是刘准?
南朝宋,国家领袖,刘裕、刘义隆   什么的国家领袖是刘裕、刘义隆?
南朝宋,官方语言,金陵雅言   什么的官方语言是金陵雅言?
南朝宋,盛世,元嘉之治   什么的盛世是元嘉之治?
MOSFET,外文名,Metal-Oxide-Semiconductor Field-Effect Transistor   什么的外文名是Metal-Oxide-Semiconductor Field-Effect Transistor?
MOSFET,发明机构,贝尔实验室（Bell Lab.）   什么的发明机构是贝尔实验室（Bell Lab.）?
MOSFET,核心,金属—氧化层—半导体电容   什么的核心是金属—氧化层—半导体电容?
MOSFET,发明人,D. Kahng和 Martin Atalla   什么的发明人是D. Kahng和 Martin Atalla?
MOSFET,发明时间,1960年   什么的发明时间是1960年?
MOSFET,中文名,金属-氧化层 半导体场效晶体管   什么的中文名是金属-氧化层 半导体场效晶体管?
地球化学动力学,作者,张有学   什么的作者是张有学?
地球化学动力学,ISBN,9787040281972   什么的ISBN是9787040281972?
地球化学动力学,书名,地球化学动力学   什么的书名是地球化学动力学?
地球化学动力学,出版社,高等教育出版社   什么的出版社是高等教育出版社?
威廉·克拉克,外文名,William Clark   什么的外文名是William Clark?
威廉·克拉克,逝世日期,1838年9月1日   什么的逝世日期是1838年9月1日?
威廉·克拉克,中文名,威廉·克拉克   什么的中文名是威廉·克拉克?
威廉·克拉克,主要成就,"刘易斯与克拉克远征
密苏里州州长","问题什么的主要成就是刘易斯与克拉克远征
密苏里州州长?"
威廉·克拉克,国籍,美国   什么的国籍是美国?
威廉·克拉克,出生日期,1770年8月1日   什么的出生日期是1770年8月1日?
威廉·克拉克,职业,探险家、政治家   什么的职业是探险家、政治家?
超微量分析,外文名,ultramicro-analysis   什么的外文名是ultramicro-analysis?
超微量分析,释文,取样体积小于0.01毫升的分析方法   什么的释文是取样体积小于0.01毫升的分析方法?
超微量分析,中文名,超微量分析   什么的中文名是超微量分析?
超微量分析,学科,岩矿分析与鉴定   什么的学科是岩矿分析与鉴定?
二维电子气,缩写,2DEG   什么的缩写是2DEG?
二维电子气,外文名,Two-dimensional electron gas   什么的外文名是Two-dimensional electron gas?
二维电子气,应用,场效应器件   什么的应用是场效应器件?
二维电子气,中文名,二维电子气   什么的中文名是二维电子气?
刘完素,出生地,河间(今河北省河间县)   什么的出生地是河间(今河北省河间县)?
刘完素,逝世日期,1200年   什么的逝世日期是1200年?
刘完素,自号,通玄处士   什么的自号是通玄处士?
刘完素,别名,刘河间   什么的别名是刘河间?
刘完素,信仰,道教   什么的信仰是道教?
刘完素,擅长,用寒凉药治疗伤寒   什么的擅长是用寒凉药治疗伤寒?
刘完素,别号,守真子   什么的别号是守真子?
刘完素,中文名,刘完素   什么的中文名是刘完素?
刘完素,字,守真   什么的字是守真?
刘完素,代表作品,《素问玄机原病式》   什么的代表作品是《素问玄机原病式》?
刘完素,出生日期,1110年   什么的出生日期是1110年?
刘完素,性别,男   什么的性别是男?
刘完素,职业,医家   什么的职业是医家?
刘完素,主要成就,“六气皆能化火”学说   什么的主要成就是“六气皆能化火”学说?
实验地球化学,特点,实验室中模拟自然条件   什么的特点是实验室中模拟自然条件?
实验地球化学,应用,化学原理和现代实验技术   什么的应用是化学原理和现代实验技术?
实验地球化学,中文名,实验地球化学   什么的中文名是实验地球化学?
实验地球化学,性质,地球化学的一个研究领域   什么的性质是地球化学的一个研究领域?
质谱仪,外文名,mass spectrograph   什么的外文名是mass spectrograph?
质谱仪,中文名,质谱仪   什么的中文名是质谱仪?
微观,外文名,microcosmic   什么的外文名是microcosmic?
微观,拼音,weiguan   什么的拼音是weiguan?
微观,中文名,微观   什么的中文名是微观?
罗马帝国,人口数量,约6500万（从人口估值4600万至1.2亿间取中间值）   什么的人口数量是约6500万（从人口估值4600万至1.2亿间取中间值）?
罗马帝国,国家领袖,第一公民（皇帝）   什么的国家领袖是第一公民（皇帝）?
罗马帝国,国土面积,约500万平方公里（AD117）   什么的国土面积是约500万平方公里（AD117）?
罗马帝国,英文名称,The Senate and People of Rome   什么的英文名称是The Senate and People of Rome?
罗马帝国,主要宗教,多神教、基督教（AD380后）   什么的主要宗教是多神教、基督教（AD380后）?
罗马帝国,货币,奥里斯、第纳尔、塞斯特斯   什么的货币是奥里斯、第纳尔、塞斯特斯?
罗马帝国,建立时间,BC27   什么的建立时间是BC27?
罗马帝国,首都,罗马、君士坦丁堡、米兰、拉文纳等   什么的首都是罗马、君士坦丁堡、米兰、拉文纳等?
罗马帝国,主要民族,罗马人、凯尔特人、希腊人、犹太人、埃及人、日耳曼人等   什么的主要民族是罗马人、凯尔特人、希腊人、犹太人、埃及人、日耳曼人等?
罗马帝国,开国元首,盖乌斯·屋大维   什么的开国元首是盖乌斯·屋大维?
罗马帝国,中文名称,元老院与罗马人民   什么的中文名称是元老院与罗马人民?
罗马帝国,时区,UTC-1—UTC+3   什么的时区是UTC-1—UTC+3?
罗马帝国,主要城市,迦太基、亚历山大、安条克、以弗所等   什么的主要城市是迦太基、亚历山大、安条克、以弗所等?
罗马帝国,亡国元首2,朱利乌斯·尼波斯（西）   什么的亡国元首2是朱利乌斯·尼波斯（西）?
罗马帝国,亡国元首3,君士坦丁十一世（东）   什么的亡国元首3是君士坦丁十一世（东）?
罗马帝国,分裂时间,AD395   什么的分裂时间是AD395?
罗马帝国,亡国元首1,罗慕路斯·奥古斯都（西）   什么的亡国元首1是罗慕路斯·奥古斯都（西）?
罗马帝国,所属洲,欧洲   什么的所属洲是欧洲?
罗马帝国,政治体制,君主制   什么的政治体制是君主制?
罗马帝国,简称,罗马帝国、罗马   什么的简称是罗马帝国、罗马?
罗马帝国,灭亡时间,AD476（西）AD1453（东）   什么的灭亡时间是AD476（西）AD1453（东）?
罗马帝国,官方语言,拉丁语、希腊语   什么的官方语言是拉丁语、希腊语?
非晶态材料,基本特征1,只存在小区间内的短程序   什么的基本特征1是只存在小区间内的短程序?
非晶态材料,基本特征3,衍射图由较宽的晕和弥散的环组成   什么的基本特征3是衍射图由较宽的晕和弥散的环组成?
非晶态材料,基本特征2,用电子显微镜看不到衍衬反差   什么的基本特征2是用电子显微镜看不到衍衬反差?
非晶态材料,材料制备,熔体急冷和从气相淀积   什么的材料制备是熔体急冷和从气相淀积?
非晶态材料,中文名,非晶态材料   什么的中文名是非晶态材料?
非晶态材料,别称,无定形或玻璃态材料   什么的别称是无定形或玻璃态材料?
非晶态材料,性态,刚性固体   什么的性态是刚性固体?
核衰变,研究者,A.H.贝可勒尔   什么的研究者是A.H.贝可勒尔?
核衰变,国家,法国   什么的国家是法国?
核衰变,时间,1896年   什么的时间是1896年?
核衰变,中文名,核衰变   什么的中文名是核衰变?
孤立子,类别,物理   什么的类别是物理?
孤立子,发行者,罗素   什么的发行者是罗素?
孤立子,中文名,孤立子   什么的中文名是孤立子?
孤立子,性质,科学   什么的性质是科学?
科学基础,ISBN,9787543943384   什么的ISBN是9787543943384?
科学基础,开本,16开   什么的开本是16开?
科学基础,出版社,上海科学技术文献出版社   什么的出版社是上海科学技术文献出版社?
科学基础,作者,史蒂芬·托梅切克   什么的作者是史蒂芬·托梅切克?
科学基础,译者,李哲   什么的译者是李哲?
科学基础,定价,148.00元   什么的定价是148.00元?
科学基础,出版时间,2010-5-1   什么的出版时间是2010-5-1?
科学基础,书名,科学基础   什么的书名是科学基础?
自洽,外文名,[self-consistent]   什么的外文名是[self-consistent]?
自洽,举例,自洽场   什么的举例是自洽场?
自洽,拼音,zìqià   什么的拼音是zìqià?
自洽,中文名,自洽   什么的中文名是自洽?
自洽,解释,自相一致   什么的解释是自相一致?
尸体检验,外文名,necropsy[1]   什么的外文名是necropsy[1]?
尸体检验,执行人,法医学鉴定人   什么的执行人是法医学鉴定人?
尸体检验,应用,法医学理论和技术   什么的应用是法医学理论和技术?
尸体检验,中文名,尸体检验   什么的中文名是尸体检验?
尸体检验,范畴,医学   什么的范畴是医学?
未来学,词性,名词   什么的词性是名词?
未来学,地点,美国   什么的地点是美国?
未来学,别名,未来预测   什么的别名是未来预测?
未来学,中文名,未来学   什么的中文名是未来学?
未来学,拼音,WEI LAI XUE   什么的拼音是WEI LAI XUE?
等离体子,外文名,plasmon   什么的外文名是plasmon?
等离体子,原型,等离子体   什么的原型是等离子体?
等离体子,推导,麦克斯韦方程   什么的推导是麦克斯韦方程?
等离体子,中文名,等离子体   什么的中文名是等离子体?
等离体子,性质,自由电子气在光频的集体振荡   什么的性质是自由电子气在光频的集体振荡?
超流动性,超流相,液态氦在低速度下无阻的性质   什么的超流相是液态氦在低速度下无阻的性质?
超流动性,属性,流动   什么的属性是流动?
超流动性,外文名,superfluidity   什么的外文名是superfluidity?
超流动性,中文名,超流动性   什么的中文名是超流动性?
超流动性,发现者,P.卡皮查   什么的发现者是P.卡皮查?
丹麦,道路通行,靠右驾驶   什么的道路通行是靠右驾驶?
丹麦,国际电话区号,+45   什么的国际电话区号是+45?
丹麦,国花,冬青   什么的国花是冬青?
丹麦,人均GDP,51989美元（2015年，国际汇率）[3]   什么的人均GDP是51989美元（2015年，国际汇率）[3]?
丹麦,水域率,1.6%   什么的水域率是1.6%?
丹麦,人口数量,568万（2015年）[3]   什么的人口数量是568万（2015年）[3]?
丹麦,所属洲,欧洲   什么的所属洲是欧洲?
丹麦,国家领袖,女王：玛格丽特二世、首相：拉尔斯·勒克·拉斯穆森   什么的国家领袖是女王：玛格丽特二世、首相：拉尔斯·勒克·拉斯穆森?
丹麦,国土面积,4.2959万平方公里   什么的国土面积是4.2959万平方公里?
丹麦,英文名称,The Kingdom of Denmark   什么的英文名称是The Kingdom of Denmark?
丹麦,国鸟,天鹅   什么的国鸟是天鹅?
丹麦,中央银行,丹麦国家银行   什么的中央银行是丹麦国家银行?
丹麦,主要民族,丹麦人   什么的主要民族是丹麦人?
丹麦,国庆日,4月16日   什么的国庆日是4月16日?
丹麦,货币,丹麦克朗   什么的货币是丹麦克朗?
丹麦,最大城市,哥本哈根   什么的最大城市是哥本哈根?
丹麦,人类发展指数,0.901（极高）   什么的人类发展指数是0.901（极高）?
丹麦,国家格言,上帝的帮助人民的热爱丹麦的力量   什么的国家格言是上帝的帮助人民的热爱丹麦的力量?
丹麦,首都,哥本哈根   什么的首都是哥本哈根?
丹麦,人口密度,129.4人/平方公里   什么的人口密度是129.4人/平方公里?
丹麦,主要宗教,基督教路德宗   什么的主要宗教是基督教路德宗?
丹麦,GDP总计,2950.91亿美元（2015年，国际汇率）[3]   什么的GDP总计是2950.91亿美元（2015年，国际汇率）[3]?
丹麦,中文名称,丹麦王国   什么的中文名称是丹麦王国?
丹麦,时区,UTC+1（夏时制：UTC+2）   什么的时区是UTC+1（夏时制：UTC+2）?
丹麦,主要城市,奥胡斯、欧登塞、赫尔辛格、菲特烈堡等   什么的主要城市是奥胡斯、欧登塞、赫尔辛格、菲特烈堡等?
丹麦,国际域名缩写,dk   什么的国际域名缩写是dk?
丹麦,国家代码,DNK   什么的国家代码是DNK?
丹麦,气候,温带海洋性气候   什么的气候是温带海洋性气候?
丹麦,政治体制,议会制君主立宪制   什么的政治体制是议会制君主立宪制?
丹麦,简称,丹麦   什么的简称是丹麦?
丹麦,国歌,《有一处好地方》   什么的国歌是《有一处好地方》?
丹麦,国家美誉,童话王国   什么的国家美誉是童话王国?
丹麦,官方语言,丹麦语   什么的官方语言是丹麦语?
中学为体，西学为用,中央代表,奕；文祥   什么的中央代表是奕；文祥?
中学为体，西学为用,人物,张之洞   什么的人物是张之洞?
中学为体，西学为用,主题思想,师夷长技以制夷   什么的主题思想是师夷长技以制夷?
中学为体，西学为用,结果,失败   什么的结果是失败?
中学为体，西学为用,世纪,19 世纪   什么的世纪是19 世纪?
中学为体，西学为用,实践,洋务运动   什么的实践是洋务运动?
中学为体，西学为用,中文名,中学为体，西学为用   什么的中文名是中学为体，西学为用?
中学为体，西学为用,代表企业,安庆内军械所，江南制造总局   什么的代表企业是安庆内军械所，江南制造总局?
中学为体，西学为用,地方代表,曾国藩，李鸿章，张之洞，左宗棠   什么的地方代表是曾国藩，李鸿章，张之洞，左宗棠?
中学为体，西学为用,性质,地主阶级自救运动   什么的性质是地主阶级自救运动?
中学为体，西学为用,历史文献,《劝学篇》   什么的历史文献是《劝学篇》?
原子论,提出,德谟克利特   什么的提出是德谟克利特?
原子论,认为,万物的本原是原子和虚空   什么的认为是万物的本原是原子和虚空?
原子论,中文名,原子论   什么的中文名是原子论?
原子论,原子,是一种最后的不可分割的物质微粒   什么的原子是是一种最后的不可分割的物质微粒?
铁磁体,外文名,无   什么的外文名是无?
铁磁体,应用,永磁铁   什么的应用是永磁铁?
铁磁体,释义,具有铁磁性的物质   什么的释义是具有铁磁性的物质?
铁磁体,中文名,铁磁体   什么的中文名是铁磁体?
铁磁体,物质,铁、钴、镍   什么的物质是铁、钴、镍?
天体演化,提出,法国笛卡儿和布丰   什么的提出是法国笛卡儿和布丰?
天体演化,密切关系,物质结构和生命起源   什么的密切关系是物质结构和生命起源?
天体演化,中文名,天体演化   什么的中文名是天体演化?
天体演化,性质,理论   什么的性质是理论?
系统可靠性,ISBN,10位[7111220366]13位[9787111220367]   什么的ISBN是10位[7111220366]13位[9787111220367]?
系统可靠性,出版社,机械工业出版社   什么的出版社是机械工业出版社?
系统可靠性,作者,卢明银，徐人平主编   什么的作者是卢明银，徐人平主编?
系统可靠性,定价,￥24.00元   什么的定价是￥24.00元?
系统可靠性,出版时间,2008-1-1   什么的出版时间是2008-1-1?
系统可靠性,书名,系统可靠性   什么的书名是系统可靠性?
开化县,行政区类别,县   什么的行政区类别是县?
开化县,所属地区,中国华东   什么的所属地区是中国华东?
开化县,面积,2236平方公里   什么的面积是2236平方公里?
开化县,机场,衢州机场   什么的机场是衢州机场?
开化县,下辖地区,城关镇、华埠镇、马金镇、村头镇   什么的下辖地区是城关镇、华埠镇、马金镇、村头镇?
开化县,方言,吴语   什么的方言是吴语?
开化县,邮政区码,324300   什么的邮政区码是324300?
开化县,电话区号,0570   什么的电话区号是0570?
开化县,美称,中国龙顶茶之乡、中国根雕之乡   什么的美称是中国龙顶茶之乡、中国根雕之乡?
开化县,车牌代码,浙HB   什么的车牌代码是浙HB?
开化县,人口,35.6万人（2013年）   什么的人口是35.6万人（2013年）?
开化县,著名景点,钱江源国家森林公园、古田山国家自然保护区、圣潭沟风景区等   什么的著名景点是钱江源国家森林公园、古田山国家自然保护区、圣潭沟风景区等?
开化县,外文名称,Kaihua County   什么的外文名称是Kaihua County?
开化县,行政代码,330824   什么的行政代码是330824?
开化县,地理位置,浙江省西部   什么的地理位置是浙江省西部?
开化县,中文名称,开化县   什么的中文名称是开化县?
开化县,气候条件,亚热带季风性湿润气候   什么的气候条件是亚热带季风性湿润气候?
开化县,交通,杭新景高速、黄衢南高速   什么的交通是杭新景高速、黄衢南高速?
开化县,政府驻地,城关镇   什么的政府驻地是城关镇?
开化县,著名中学,开化一中、 开化二中   什么的著名中学是开化一中、 开化二中?
高句丽,统治年限,公元前37年-公元668年   什么的统治年限是公元前37年-公元668年?
高句丽,简称,“句丽”“句骊”   什么的简称是“句丽”“句骊”?
高句丽,所属洲,亚洲   什么的所属洲是亚洲?
高句丽,首都,平壤   什么的首都是平壤?
高句丽,中文名称,高句丽   什么的中文名称是高句丽?
可靠性数学理论,状态,正常和失效   什么的状态是正常和失效?
可靠性数学理论,基础,可靠性理论   什么的基础是可靠性理论?
可靠性数学理论,中文名,可靠性数学理论   什么的中文名是可靠性数学理论?
可靠性数学理论,研究对象,产品的寿命特征   什么的研究对象是产品的寿命特征?
可靠性数学理论,指数分布,式中t≥0，而λ>0为参数   什么的指数分布是式中t≥0，而λ>0为参数?
可靠性数学理论,理论和方法,概率统计和运筹学   什么的理论和方法是概率统计和运筹学?
三因极一病证方论,作者,陈言（无择）   什么的作者是陈言（无择）?
三因极一病证方论,成书年代,南宋   什么的成书年代是南宋?
三因极一病证方论,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
诸病源候论,异名,《诸病源候总论》《巢氏病源》   什么的异名是《诸病源候总论》《巢氏病源》?
诸病源候论,作者,巢元方   什么的作者是巢元方?
诸病源候论,书名,《诸病源候论》   什么的书名是《诸病源候论》?
诸病源候论,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
诸病源候论,成书年代,隋   什么的成书年代是隋?
外斯,出生地,莱茵省的米卢兹   什么的出生地是莱茵省的米卢兹?
外斯,外文名,"Weiss,Pierre","问题什么的外文名是Weiss,Pierre?"
外斯,逝世日期,1940年10月24日   什么的逝世日期是1940年10月24日?
外斯,中文名,外斯   什么的中文名是外斯?
外斯,国籍,法国   什么的国籍是法国?
外斯,出生日期,1865年3月25日   什么的出生日期是1865年3月25日?
元素迁移,对象,元素及化合物   什么的对象是元素及化合物?
元素迁移,外文名,element，migration of   什么的外文名是element，migration of?
元素迁移,中文名,元素迁移   什么的中文名是元素迁移?
元素迁移,作用位置,地理环境中   什么的作用位置是地理环境中?
伤寒论,作品名称,伤寒论[3]   什么的作品名称是伤寒论[3]?
伤寒论,拼音,Shang Han Lun   什么的拼音是Shang Han Lun?
伤寒论,出自,伤寒杂病论   什么的出自是伤寒杂病论?
伤寒论,阐述内容,外感热病治疗规律   什么的阐述内容是外感热病治疗规律?
伤寒论,作者,张仲景   什么的作者是张仲景?
伤寒论,卷数,共10卷   什么的卷数是共10卷?
伤寒论,类别,中医学   什么的类别是中医学?
伤寒论,所属,中医   什么的所属是中医?
伤寒论,地位,古代医学经典   什么的地位是古代医学经典?
反法西斯同盟,外文名,Anti fascist Alliance   什么的外文名是Anti fascist Alliance?
反法西斯同盟,成员,美、英、苏、中、法、波、澳等   什么的成员是美、英、苏、中、法、波、澳等?
反法西斯同盟,目的,各国联合对抗法西斯侵略战争   什么的目的是各国联合对抗法西斯侵略战争?
反法西斯同盟,中文名,反法西斯同盟   什么的中文名是反法西斯同盟?
反法西斯同盟,时期,第二次世界大战   什么的时期是第二次世界大战?
真空介电常数,符号,ε0   什么的符号是ε0?
真空介电常数,别名,真空电容率，或称电常数   什么的别名是真空电容率，或称电常数?
真空介电常数,中文名,真空介电常数   什么的中文名是真空介电常数?
真空介电常数,性质,常见的电磁学物理常数   什么的性质是常见的电磁学物理常数?
秦律,类型,法律   什么的类型是法律?
秦律,时代,秦   什么的时代是秦?
秦律,中文名,秦律   什么的中文名是秦律?
秦律,创始人,商鞅   什么的创始人是商鞅?
模拟,拼音,mó nǐ   什么的拼音是mó nǐ?
模拟,中文名,模拟   什么的中文名是模拟?
模拟,应用领域,物理、工程等   什么的应用领域是物理、工程等?
模拟,采用方法,虚拟具体假想情形的方法   什么的采用方法是虚拟具体假想情形的方法?
模拟,关键问题,有效信息的获取   什么的关键问题是有效信息的获取?
模拟,定义,对真实事物或者过程的虚拟   什么的定义是对真实事物或者过程的虚拟?
运筹帷幄,出处,《史记·高祖本纪》   什么的出处是《史记·高祖本纪》?
运筹帷幄,拼音,yùn chóu wéi wò   什么的拼音是yùn chóu wéi wò?
运筹帷幄,中文名,运筹帷幄   什么的中文名是运筹帷幄?
重量分析,外文名,gravimetric analysis   什么的外文名是gravimetric analysis?
重量分析,又称,重量法。   什么的又称是重量法。?
重量分析,分类与特点,沉淀法、气化法、电解法   什么的分类与特点是沉淀法、气化法、电解法?
重量分析,中文名,重量分析   什么的中文名是重量分析?
陈栋生,政治面貌,中共党员   什么的政治面貌是中共党员?
陈栋生,中文名称,陈栋生   什么的中文名称是陈栋生?
陈栋生,民族,汉   什么的民族是汉?
陈栋生,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈栋生,出生日期,1935年10月   什么的出生日期是1935年10月?
陈栋生,毕业学校,东北财经学院工业经济系   什么的毕业学校是东北财经学院工业经济系?
光的颜色,连载网站,起点中文网   什么的连载网站是起点中文网?
光的颜色,小说进度,连载   什么的小说进度是连载?
光的颜色,作者,忆中翼   什么的作者是忆中翼?
光的颜色,中文名,光的颜色   什么的中文名是光的颜色?
非线性规划,外文名,nonlinear programming   什么的外文名是nonlinear programming?
非线性规划,意义,为最优设计提供了有力的工具   什么的意义是为最优设计提供了有力的工具?
非线性规划,应用,工程、管理、经济   什么的应用是工程、管理、经济?
非线性规划,中文名,非线性规划   什么的中文名是非线性规划?
非线性规划,所属学科,运筹学   什么的所属学科是运筹学?
成矿作用,类别,矿床学   什么的类别是矿床学?
成矿作用,矿床成因分类,内生矿床等   什么的矿床成因分类是内生矿床等?
成矿作用,中文名,成矿作用   什么的中文名是成矿作用?
成矿作用,性质,科学   什么的性质是科学?
周扬,出生地,辽宁省大连市   什么的出生地是辽宁省大连市?
周扬,毕业院校,北京电影学院02级表演系本科班   什么的毕业院校是北京电影学院02级表演系本科班?
周扬,代表作品,夏日乐悠悠、特殊使命、中天悬剑、黎明前的暗战   什么的代表作品是夏日乐悠悠、特殊使命、中天悬剑、黎明前的暗战?
周扬,血型,A型   什么的血型是A型?
周扬,别名,大扬子   什么的别名是大扬子?
周扬,星座,双子座   什么的星座是双子座?
周扬,中文名,周扬   什么的中文名是周扬?
周扬,体重,49   什么的体重是49?
周扬,国籍,中国   什么的国籍是中国?
周扬,出生日期,1985年6月6日   什么的出生日期是1985年6月6日?
周扬,身高,170cm   什么的身高是170cm?
周扬,职业,演员、舞者   什么的职业是演员、舞者?
周扬,民族,汉族   什么的民族是汉族?
周扬,主要成就,"第十二届金凤凰奖最佳新人奖
第四届华鼎奖传奇类最佳女演员奖
第七届中美电影节最佳新人奖","问题什么的主要成就是第十二届金凤凰奖最佳新人奖
第四届华鼎奖传奇类最佳女演员奖
第七届中美电影节最佳新人奖?"
思维方式,近义,思考方式、思维方法   什么的近义是思考方式、思维方法?
思维方式,外文名,The mode of thinking   什么的外文名是The mode of thinking?
思维方式,中文名,思维方式   什么的中文名是思维方式?
思维方式,解释,看待事物的角度、方式和方法   什么的解释是看待事物的角度、方式和方法?
派尼斯,国家,意大利   什么的国家是意大利?
派尼斯,中文名,派尼斯   什么的中文名是派尼斯?
派尼斯,原料,精选来自格拉斯的鲜花原料   什么的原料是精选来自格拉斯的鲜花原料?
派尼斯,基调,鸢尾花、玫瑰、菊花、薰衣草   什么的基调是鸢尾花、玫瑰、菊花、薰衣草?
杨振声,出生地,山东蓬莱水城村   什么的出生地是山东蓬莱水城村?
杨振声,毕业院校,北京大学国文系   什么的毕业院校是北京大学国文系?
杨振声,逝世日期,1956   什么的逝世日期是1956?
杨振声,中文名,杨振声   什么的中文名是杨振声?
杨振声,党派,九三学社   什么的党派是九三学社?
杨振声,别名,字今甫，亦作金甫，笔名希声   什么的别名是字今甫，亦作金甫，笔名希声?
杨振声,国籍,中国   什么的国籍是中国?
杨振声,出生日期,1890   什么的出生日期是1890?
杨振声,主要成就,主编《经世日报·文艺周刊》   什么的主要成就是主编《经世日报·文艺周刊》?
王惟一,所在朝代,北宋   什么的所在朝代是北宋?
王惟一,逝世日期,1067年   什么的逝世日期是1067年?
王惟一,别名,王惟德   什么的别名是王惟德?
王惟一,擅长,针灸   什么的擅长是针灸?
王惟一,主要成就,编著《铜人腧穴针灸图经》、铸铜人和刻石碑   什么的主要成就是编著《铜人腧穴针灸图经》、铸铜人和刻石碑?
王惟一,代表作品,《铜人腧穴针灸图经》   什么的代表作品是《铜人腧穴针灸图经》?
王惟一,出生日期,987年   什么的出生日期是987年?
王惟一,人物名,王惟一   什么的人物名是王惟一?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,出生地,俄国乌克兰   什么的出生地是俄国乌克兰?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,外文名,Selman Abraham Waksman   什么的外文名是Selman Abraham Waksman?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,毕业院校,加州大学伯克利分校   什么的毕业院校是加州大学伯克利分校?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,逝世日期,1973年8月16日   什么的逝世日期是1973年8月16日?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,中文名,赛尔曼·A·瓦克斯曼   什么的中文名是赛尔曼·A·瓦克斯曼?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,代表作品,《酶》(1926)   什么的代表作品是《酶》(1926)?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,出生日期,1888年7月22日   什么的出生日期是1888年7月22日?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,职业,美国微生物学家   什么的职业是美国微生物学家?
赛尔曼·A·瓦克斯曼,民族,犹太人   什么的民族是犹太人?
光电子,类别,自然科学   什么的类别是自然科学?
光电子,外文名,photoelectron   什么的外文名是photoelectron?
光电子,释义,光波波段   什么的释义是光波波段?
光电子,中文名,光电子   什么的中文名是光电子?
光电子,波长范围,1mm~10nm   什么的波长范围是1mm~10nm?
计算器,外文名,calculator   什么的外文名是calculator?
计算器,芯片,集成电路芯片   什么的芯片是集成电路芯片?
计算器,中文名,计算器   什么的中文名是计算器?
计算器,发明时间,20世纪中期   什么的发明时间是20世纪中期?
计算器,工艺,CMOS工艺   什么的工艺是CMOS工艺?
计算器,性质,办公用品   什么的性质是办公用品?
中国社会科学院民族学与人类学研究所,外文名,"The Institute of Ethnology and Anthropology, Chinese Academy of Social Science","问题什么的外文名是The Institute of Ethnology and Anthropology, Chinese Academy of Social Science?"
中国社会科学院民族学与人类学研究所,原名,中国社会科学院民族研究所   什么的原名是中国社会科学院民族研究所?
中国社会科学院民族学与人类学研究所,隶属,中国社会科学院   什么的隶属是中国社会科学院?
中国社会科学院民族学与人类学研究所,中文名,中国社会科学院民族学与人类学研究所   什么的中文名是中国社会科学院民族学与人类学研究所?
中国社会科学院民族学与人类学研究所,创办时间,1958年   什么的创办时间是1958年?
EXAFS,外文名,EXAFS (Extended x-ray absorption fine structure)   什么的外文名是EXAFS (Extended x-ray absorption fine structure)?
EXAFS,中文名,X射线吸收精细结构谱   什么的中文名是X射线吸收精细结构谱?
肌肉组织,外文名,Muscle tissue   什么的外文名是Muscle tissue?
肌肉组织,功能,收缩、体内各脏器等活动   什么的功能是收缩、体内各脏器等活动?
肌肉组织,定义,肌细胞被结缔组织围成肌束的组织   什么的定义是肌细胞被结缔组织围成肌束的组织?
肌肉组织,其余组成,结缔组织、毛细血管、神经纤维等   什么的其余组成是结缔组织、毛细血管、神经纤维等?
肌肉组织,构成细胞,肌细胞   什么的构成细胞是肌细胞?
肌肉组织,中文名,肌肉组织   什么的中文名是肌肉组织?
肌肉组织,主要分类,平滑肌、骨骼肌和心肌   什么的主要分类是平滑肌、骨骼肌和心肌?
耿云志,出生地,辽宁海城   什么的出生地是辽宁海城?
耿云志,出生日期,1938年12月   什么的出生日期是1938年12月?
耿云志,毕业院校,辽宁大学   什么的毕业院校是辽宁大学?
耿云志,单位,中国社会科学院近代史研究所   什么的单位是中国社会科学院近代史研究所?
耿云志,中文名,耿云志   什么的中文名是耿云志?
微分对策,提出者,R.艾萨克斯   什么的提出者是R.艾萨克斯?
微分对策,外文名,Differential Game   什么的外文名是Differential Game?
微分对策,提出时间,20世纪40年代   什么的提出时间是20世纪40年代?
微分对策,中文名,微分对策   什么的中文名是微分对策?
辅酶A,CAS登录号,85-61-0   什么的CAS登录号是85-61-0?
辅酶A,英文名,Coenzyme a   什么的英文名是Coenzyme a?
辅酶A,别称,"辅酶甲;辅酶A;辅酶A;COASH,辅酶甲;辅酶甲,CO-A","问题什么的别称是辅酶甲;辅酶A;辅酶A;COASH,辅酶甲;辅酶甲,CO-A?"
辅酶A,中文名,辅酶A   什么的中文名是辅酶A?
朝戈金,出生地,内蒙古呼和浩特   什么的出生地是内蒙古呼和浩特?
朝戈金,外文名,Gejin Chao   什么的外文名是Gejin Chao?
朝戈金,毕业院校,北京师范大学文学院   什么的毕业院校是北京师范大学文学院?
朝戈金,别名,Chogjin   什么的别名是Chogjin?
朝戈金,中文名,朝戈金   什么的中文名是朝戈金?
朝戈金,国籍,中国   什么的国籍是中国?
朝戈金,出生日期,1958年8月27日   什么的出生日期是1958年8月27日?
朝戈金,职业,学者   什么的职业是学者?
朝戈金,民族,蒙古   什么的民族是蒙古?
传染病,特点,有病原体，传染性和流行性   什么的特点是有病原体，传染性和流行性?
传染病,外文名,Infectious Diseases；epidemic   什么的外文名是Infectious Diseases；epidemic?
传染病,特征,病原体可以是微生物或寄生虫   什么的特征是病原体可以是微生物或寄生虫?
传染病,传染性,通过一定方式到达新易感染者体内   什么的传染性是通过一定方式到达新易感染者体内?
传染病,中文名,传染病   什么的中文名是传染病?
晶系,外文名,crystal system   什么的外文名是crystal system?
晶系,分类,七个不同的晶系   什么的分类是七个不同的晶系?
晶系,拼音,jingxi   什么的拼音是jingxi?
晶系,中文名,晶系   什么的中文名是晶系?
苏振兴,出生地,湖南汨罗   什么的出生地是湖南汨罗?
苏振兴,出生日期,1937年   什么的出生日期是1937年?
苏振兴,职业,中国社会科学院研究员，博士生导师   什么的职业是中国社会科学院研究员，博士生导师?
苏振兴,中文名,苏振兴   什么的中文名是苏振兴?
决策方法,ISBN,10位[7802214629] 13位[9787802214620]   什么的ISBN是10位[7802214629] 13位[9787802214620]?
决策方法,出版社,中国时代经济   什么的出版社是中国时代经济?
决策方法,作者,武建忠   什么的作者是武建忠?
决策方法,定价,￥46.00 元   什么的定价是￥46.00 元?
决策方法,出版时间,2008-1-1   什么的出版时间是2008-1-1?
决策方法,书名,决策方法   什么的书名是决策方法?
斯内尔,出生地,马萨诸塞州布雷得福   什么的出生地是马萨诸塞州布雷得福?
斯内尔,外文名,"斯内尔 Snell,George Davis","问题什么的外文名是斯内尔 Snell,George Davis?"
斯内尔,中文名,斯内尔   什么的中文名是斯内尔?
斯内尔,代表作品,发现细胞表面调节免疫反应的遗传基础   什么的代表作品是发现细胞表面调节免疫反应的遗传基础?
斯内尔,主要成就,分享了1980年诺贝尔生理学与医学奖   什么的主要成就是分享了1980年诺贝尔生理学与医学奖?
斯内尔,国籍,美国   什么的国籍是美国?
斯内尔,出生日期,1903年12月19日   什么的出生日期是1903年12月19日?
路易斯·巴斯德,出生地,法国东尔城   什么的出生地是法国东尔城?
路易斯·巴斯德,外文名,Louis Pasteur   什么的外文名是Louis Pasteur?
路易斯·巴斯德,毕业院校,巴黎大学   什么的毕业院校是巴黎大学?
路易斯·巴斯德,逝世日期,1895年9月28日   什么的逝世日期是1895年9月28日?
路易斯·巴斯德,中文名,路易·巴斯德   什么的中文名是路易·巴斯德?
路易斯·巴斯德,信仰,基督教（天主教会）   什么的信仰是基督教（天主教会）?
路易斯·巴斯德,主要成就,"否定微生物自然发生说
疾病的病菌说
巴氏杀菌法
狂犬病疫苗
双晶现象研究
展开


主要成就

否定微生物自然发生说
疾病的病菌说
巴氏杀菌法
狂犬病疫苗
双晶现象研究

关于乳酸发酵的记录
收起","问题什么的主要成就是否定微生物自然发生说
疾病的病菌说
巴氏杀菌法
狂犬病疫苗
双晶现象研究
展开


主要成就

否定微生物自然发生说
疾病的病菌说
巴氏杀菌法
狂犬病疫苗
双晶现象研究

关于乳酸发酵的记录
收起?"
路易斯·巴斯德,国籍,法国   什么的国籍是法国?
路易斯·巴斯德,出生日期,1822年12月27日   什么的出生日期是1822年12月27日?
路易斯·巴斯德,职业,科学家，化学家，微生物学家   什么的职业是科学家，化学家，微生物学家?
稀有气体,化学式,"He,Ne,Ar,Kr,Xe,Rn,Og","问题什么的化学式是He,Ne,Ar,Kr,Xe,Rn,Og?"
稀有气体,包括,氦，氖，氩，氪，氙，氡，Og   什么的包括是氦，氖，氩，氪，氙，氡，Og?
稀有气体,外观,无色无味气体   什么的外观是无色无味气体?
稀有气体,闪点,不可燃气体无意义   什么的闪点是不可燃气体无意义?
稀有气体,常温下形态,气态   什么的常温下形态是气态?
稀有气体,发现时间,19世纪   什么的发现时间是19世纪?
稀有气体,中文名,稀有气体   什么的中文名是稀有气体?
稀有气体,特点,最外层电子排满   什么的特点是最外层电子排满?
稀有气体,英文名,noble gases   什么的英文名是noble gases?
稀有气体,别称,惰性气体，贵气体   什么的别称是惰性气体，贵气体?
稀有气体,应用,充电灯泡，作保护气等   什么的应用是充电灯泡，作保护气等?
稀有气体,水溶性,不溶于水   什么的水溶性是不溶于水?
稀有气体,数量,已发现7个   什么的数量是已发现7个?
切应力,单位,帕（pa）   什么的单位是帕（pa）?
切应力,外文名,shear stress   什么的外文名是shear stress?
切应力,含义,与截面相切的称为剪应力或切应力   什么的含义是与截面相切的称为剪应力或切应力?
切应力,中文名,剪应力   什么的中文名是剪应力?
铀系法,外文名,uranium series method   什么的外文名是uranium series method?
铀系法,测定时间范围,几年到100万年   什么的测定时间范围是几年到100万年?
铀系法,别称,铀系不平衡法   什么的别称是铀系不平衡法?
铀系法,中文名,铀系法   什么的中文名是铀系法?
存贮论,外文名,inventory theory   什么的外文名是inventory theory?
存贮论,又称,库存理论   什么的又称是库存理论?
存贮论,中文名,存贮论   什么的中文名是存贮论?
存贮论,性质,运筹学中发展较早的分支   什么的性质是运筹学中发展较早的分支?
庞朴,出生地,江苏省淮阴县[1]   什么的出生地是江苏省淮阴县[1]?
庞朴,毕业院校,中国人民大学   什么的毕业院校是中国人民大学?
庞朴,逝世日期,2015年1月9日[1]   什么的逝世日期是2015年1月9日[1]?
庞朴,别名,声禄[1]   什么的别名是声禄[1]?
庞朴,中文名,庞朴   什么的中文名是庞朴?
庞朴,出生日期,1928年10月[1]   什么的出生日期是1928年10月[1]?
庞朴,职业,历史学家、文化史家、哲学史家[2]   什么的职业是历史学家、文化史家、哲学史家[2]?
形式逻辑,包括,演绎逻辑，归纳逻辑   什么的包括是演绎逻辑，归纳逻辑?
形式逻辑,定义,认识的知性阶段的思维规律的学说   什么的定义是认识的知性阶段的思维规律的学说?
形式逻辑,定义出处,《经济学的形而上学》   什么的定义出处是《经济学的形而上学》?
形式逻辑,中文名,形式逻辑   什么的中文名是形式逻辑?
形式逻辑,领域,逻辑学   什么的领域是逻辑学?
形式逻辑,别称,传统逻辑   什么的别称是传统逻辑?
经济日报出版社,主办单位,经济日报业集团   什么的主办单位是经济日报业集团?
经济日报出版社,邮发代号,1-68   什么的邮发代号是1-68?
经济日报出版社,主管单位,经济日报报业集团   什么的主管单位是经济日报报业集团?
经济日报出版社,社长,张小影[1]   什么的社长是张小影[1]?
经济日报出版社,国内刊号,CN11-0014   什么的国内刊号是CN11-0014?
经济日报出版社,创刊时间,1985年   什么的创刊时间是1985年?
经济日报出版社,编辑单位,经济日报编辑部   什么的编辑单位是经济日报编辑部?
经济日报出版社,外文名称,ECONOMIC DAILY   什么的外文名称是ECONOMIC DAILY?
经济日报出版社,中文名称,经济日报出版社   什么的中文名称是经济日报出版社?
经济日报出版社,出版周期,每日   什么的出版周期是每日?
经济日报出版社,类别,经济、社会、新闻图书   什么的类别是经济、社会、新闻图书?
经济日报出版社,语言,中文   什么的语言是中文?
学科体系,类别,教育   什么的类别是教育?
学科体系,外文名,Subject system   什么的外文名是Subject system?
学科体系,中文名,学科体系   什么的中文名是学科体系?
学科体系,性质,学科门类   什么的性质是学科门类?
徐苹芳,出生地,山东招远   什么的出生地是山东招远?
徐苹芳,毕业院校,北京大学历史系考古专业   什么的毕业院校是北京大学历史系考古专业?
徐苹芳,逝世日期,2011年5月22日   什么的逝世日期是2011年5月22日?
徐苹芳,中文名,徐苹芳   什么的中文名是徐苹芳?
徐苹芳,主要成就,中国城市考古   什么的主要成就是中国城市考古?
徐苹芳,出生日期,1930年10月4日   什么的出生日期是1930年10月4日?
徐苹芳,职业,考古   什么的职业是考古?
库恩,出生地,美国辛辛那提市   什么的出生地是美国辛辛那提市?
库恩,外文名,Thomas Sammual Kuhn   什么的外文名是Thomas Sammual Kuhn?
库恩,逝世日期,1996年6 月17日   什么的逝世日期是1996年6 月17日?
库恩,中文名,托马斯·塞缪尔·库恩   什么的中文名是托马斯·塞缪尔·库恩?
库恩,主要成就,提出“范式”的概念等   什么的主要成就是提出“范式”的概念等?
库恩,国籍,美国   什么的国籍是美国?
库恩,出生日期,1922年7月18日   什么的出生日期是1922年7月18日?
库恩,职业,科学哲学家   什么的职业是科学哲学家?
晶体管,类型,晶体管   什么的类型是晶体管?
晶体管,外文名,transistor   什么的外文名是transistor?
晶体管,功能,检波、整流、放大、开关、稳压   什么的功能是检波、整流、放大、开关、稳压?
晶体管,中文名,晶体管   什么的中文名是晶体管?
金融改革,内容三,改革方面   什么的内容三是改革方面?
金融改革,内容一,改革背景   什么的内容一是改革背景?
金融改革,内容二,任务确定   什么的内容二是任务确定?
金融改革,中文名,金融改革   什么的中文名是金融改革?
迈诺特,出生地,马萨诸塞州波士顿   什么的出生地是马萨诸塞州波士顿?
迈诺特,外文名,"Minot,George Richards","问题什么的外文名是Minot,George Richards?"
迈诺特,中文名,迈诺特   什么的中文名是迈诺特?
迈诺特,主要成就,提出恶性贫血的病因的设想   什么的主要成就是提出恶性贫血的病因的设想?
迈诺特,国籍,美国   什么的国籍是美国?
迈诺特,出生日期,1885年12月2日   什么的出生日期是1885年12月2日?
同位素分馏,外文名,isotopic fractionation   什么的外文名是isotopic fractionation?
同位素分馏,释义,以不同比例在不同物质间的分配   什么的释义是以不同比例在不同物质间的分配?
同位素分馏,中文名,同位素分馏   什么的中文名是同位素分馏?
同位素分馏,基石,Bigeleisen-Mayer公式   什么的基石是Bigeleisen-Mayer公式?
陈伯达,出生地,福建泉州惠安   什么的出生地是福建泉州惠安?
陈伯达,毕业院校,莫斯科中山大学   什么的毕业院校是莫斯科中山大学?
陈伯达,逝世日期,1989   什么的逝世日期是1989?
陈伯达,中文名,陈伯达   什么的中文名是陈伯达?
陈伯达,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈伯达,别名,陈建相   什么的别名是陈建相?
陈伯达,代表作品,《中国四大家族》、《窃国大盗袁世凯》、《毛泽东论中国革命》   什么的代表作品是《中国四大家族》、《窃国大盗袁世凯》、《毛泽东论中国革命》?
陈伯达,出生日期,1904   什么的出生日期是1904?
陈伯达,职业,中央军委主席办公室副秘书长   什么的职业是中央军委主席办公室副秘书长?
陈伯达,民族,汉   什么的民族是汉?
文艺复兴时期,外文名,Renaissance period   什么的外文名是Renaissance period?
文艺复兴时期,中文名,文艺复兴时期   什么的中文名是文艺复兴时期?
超结构,外文名,superstructure   什么的外文名是superstructure?
超结构,别称,超点阵   什么的别称是超点阵?
超结构,中文名,超结构   什么的中文名是超结构?
超结构,性质,有序固溶体结构的通称   什么的性质是有序固溶体结构的通称?
中国人民银行,外文名,THE PEOPLE'S BANK OF CHINA   什么的外文名是THE PEOPLE'S BANK OF CHINA?
中国人民银行,官网,http://www.pbc.gov.cn/   什么的官网是http://www.pbc.gov.cn/?
中国人民银行,主管部门,国务院   什么的主管部门是国务院?
中国人民银行,中文名,中国人民银行   什么的中文名是中国人民银行?
中国人民银行,成立,1948年12月1日   什么的成立是1948年12月1日?
中国人民银行,总部,北京（总部）、上海（地区总部）   什么的总部是北京（总部）、上海（地区总部）?
中国人民银行,现任行长,周小川（2002年连任至今）   什么的现任行长是周小川（2002年连任至今）?
中国人民银行,单位性质,国务院组成部门   什么的单位性质是国务院组成部门?
表面层,特点,分子间距比液体内部大   什么的特点是分子间距比液体内部大?
表面层,作用,具有表面能，能产生毛细现象   什么的作用是具有表面能，能产生毛细现象?
表面层,定义,液体表面与外界大气接触的一薄层   什么的定义是液体表面与外界大气接触的一薄层?
表面层,中文名,表面层   什么的中文名是表面层?
矿床,特点,具备开采条件   什么的特点是具备开采条件?
矿床,外文名,mineral deposit   什么的外文名是mineral deposit?
矿床,中文名,矿床   什么的中文名是矿床?
矿床,性质,矿物的集合体   什么的性质是矿物的集合体?
线性规划,外文名,linear programming   什么的外文名是linear programming?
线性规划,应用学科,高中数学必修5   什么的应用学科是高中数学必修5?
线性规划,研究内容,线性最优化问题   什么的研究内容是线性最优化问题?
线性规划,中文名,线性规划   什么的中文名是线性规划?
线性规划,所属学科,运筹学   什么的所属学科是运筹学?
神经激素,外文名,Animal hormone   什么的外文名是Animal hormone?
神经激素,中文名,动物激素   什么的中文名是动物激素?
王贵宸,毕业院校,中国人民大学   什么的毕业院校是中国人民大学?
王贵宸,中文名,王贵宸   什么的中文名是王贵宸?
王贵宸,国籍,中国   什么的国籍是中国?
王贵宸,出生日期,1929 年 10 月   什么的出生日期是1929 年 10 月?
王贵宸,职业,中国社会科学院农村发展 研究所研究员，博士生导师   什么的职业是中国社会科学院农村发展 研究所研究员，博士生导师?
王贵宸,民族,汉族   什么的民族是汉族?
生物变异,类型,专业用语   什么的类型是专业用语?
生物变异,外文名,biotic variation   什么的外文名是biotic variation?
生物变异,隶属,生物   什么的隶属是生物?
生物变异,中文名,生物变异   什么的中文名是生物变异?
生物变异,来源,基因突变，基因重组等   什么的来源是基因突变，基因重组等?
信贷市场,外文名,Credit market   什么的外文名是Credit market?
信贷市场,期限,一年以内   什么的期限是一年以内?
信贷市场,中文名,信贷市场   什么的中文名是信贷市场?
信贷市场,性质,是信贷工具的交易市场   什么的性质是是信贷工具的交易市场?
晶面,实质,晶格的最外层面网   什么的实质是晶格的最外层面网?
晶面,外文名,Faces   什么的外文名是Faces?
晶面,来源,晶体学   什么的来源是晶体学?
晶面,中文名,晶面   什么的中文名是晶面?
系统遗传学,外文名,Systems genetics   什么的外文名是Systems genetics?
系统遗传学,中文名,系统遗传学   什么的中文名是系统遗传学?
元素组成,外文名,elementary substance   什么的外文名是elementary substance?
元素组成,中文名,元素组成   什么的中文名是元素组成?
元素组成,学科,化学   什么的学科是化学?
网络技术,外文名,network technique   什么的外文名是network technique?
网络技术,功能,资源的全面共享和有机协作   什么的功能是资源的全面共享和有机协作?
网络技术,兴起时间,1990年代中期发   什么的兴起时间是1990年代中期发?
网络技术,中文名,网络技术   什么的中文名是网络技术?
普林尼,外文名,puliny   什么的外文名是puliny?
普林尼,成立时间,1918年   什么的成立时间是1918年?
普林尼,中文名,普林尼   什么的中文名是普林尼?
普林尼,经营范围,珠宝设计、加工、销售、运营等   什么的经营范围是珠宝设计、加工、销售、运营等?
资产阶级革命,外文名,bourgeois revolution   什么的外文名是bourgeois revolution?
资产阶级革命,中文名,资产阶级革命   什么的中文名是资产阶级革命?
超导电性,中文名,超导电性   什么的中文名是超导电性?
超导电性,发现者,H·卡末林·昂内斯   什么的发现者是H·卡末林·昂内斯?
超导电性,时间,1911年   什么的时间是1911年?
超导电性,理论研究,超导态的熵总是低于正常态的熵   什么的理论研究是超导态的熵总是低于正常态的熵?
超导电性,主要表现,电阻率等于零   什么的主要表现是电阻率等于零?
超导电性,超导体第一类,Pippard   什么的超导体第一类是Pippard?
指示剂,外文名,Indicator   什么的外文名是Indicator?
指示剂,应用学科,化学；化学仪器；化学工业   什么的应用学科是化学；化学仪器；化学工业?
指示剂,中文名,指示剂   什么的中文名是指示剂?
存款利率,属于,金融行业   什么的属于是金融行业?
存款利率,分类,有年/月/日利率之分   什么的分类是有年/月/日利率之分?
存款利率,指,即本金的利率   什么的指是即本金的利率?
存款利率,中文名,存款利率   什么的中文名是存款利率?
内层电子,出处,天文名词库   什么的出处是天文名词库?
内层电子,外文名,innerelectron   什么的外文名是innerelectron?
内层电子,类别,天文学专有名词   什么的类别是天文学专有名词?
内层电子,中文名,内层电子   什么的中文名是内层电子?
南京大学地球科学与工程学院,所属地区,南京市   什么的所属地区是南京市?
南京大学地球科学与工程学院,创办时间,1921年   什么的创办时间是1921年?
南京大学地球科学与工程学院,中文名,南京大学地球科学与工程学院   什么的中文名是南京大学地球科学与工程学院?
南京大学地球科学与工程学院,简称,南大地科院   什么的简称是南大地科院?
南京大学地球科学与工程学院,类别,公办大学   什么的类别是公办大学?
南京大学地球科学与工程学院,隶属,南京大学   什么的隶属是南京大学?
赵风歧,出生地,河南宝丰   什么的出生地是河南宝丰?
赵风歧,毕业院校,上海戏剧学院   什么的毕业院校是上海戏剧学院?
赵风歧,国籍,中国   什么的国籍是中国?
赵风歧,中文名,赵风歧   什么的中文名是赵风歧?
赵风歧,信仰,基督教   什么的信仰是基督教?
赵风歧,代表作品,《风岐速写》   什么的代表作品是《风岐速写》?
赵风歧,职业,陕西艺术职业学院副教授，陕西美协会员   什么的职业是陕西艺术职业学院副教授，陕西美协会员?
赵风歧,民族,汉族   什么的民族是汉族?
阿尔伯,出生地,格兰尼亨的阿尔高   什么的出生地是格兰尼亨的阿尔高?
阿尔伯,外文名,"Arber,Werner","问题什么的外文名是Arber,Werner?"
阿尔伯,性别,男   什么的性别是男?
阿尔伯,中文名,阿尔伯   什么的中文名是阿尔伯?
阿尔伯,出生日期,1929年6月3日   什么的出生日期是1929年6月3日?
肘后备急方,原版名称,《肘后救卒方》，《肘后方》   什么的原版名称是《肘后救卒方》，《肘后方》?
肘后备急方,页数,共100卷   什么的页数是共100卷?
肘后备急方,作者,葛洪   什么的作者是葛洪?
肘后备急方,又名,The Handbook of Prescriptions for Emergencies   什么的又名是The Handbook of Prescriptions for Emergencies?
肘后备急方,出版时间,东晋时期   什么的出版时间是东晋时期?
肘后备急方,书名,《肘后备急方》   什么的书名是《肘后备急方》?
路易斯·莫兰,出生地,西班牙   什么的出生地是西班牙?
路易斯·莫兰,外文名,Luis Moran   什么的外文名是Luis Moran?
路易斯·莫兰,逝世日期,-   什么的逝世日期是-?
路易斯·莫兰,专业特点,前锋   什么的专业特点是前锋?
路易斯·莫兰,别名,L.摩兰   什么的别名是L.摩兰?
路易斯·莫兰,所属运动队,希洪   什么的所属运动队是希洪?
路易斯·莫兰,中文名,路易斯·莫兰   什么的中文名是路易斯·莫兰?
路易斯·莫兰,体重,67KG   什么的体重是67KG?
路易斯·莫兰,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
路易斯·莫兰,国籍,西班牙   什么的国籍是西班牙?
路易斯·莫兰,出生日期,1987年7月26日   什么的出生日期是1987年7月26日?
路易斯·莫兰,身高,170cm   什么的身高是170cm?
自然志,外文名,natural history   什么的外文名是natural history?
自然志,别称,博物志   什么的别称是博物志?
自然志,释义,叙述动物、植物和矿物的种类   什么的释义是叙述动物、植物和矿物的种类?
自然志,中文名,自然志   什么的中文名是自然志?
当代中国研究所,地址,北京地安门西大街旌勇里8号   什么的地址是北京地安门西大街旌勇里8号?
当代中国研究所,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
当代中国研究所,成立时间,1990年   什么的成立时间是1990年?
当代中国研究所,中文名,当代中国研究所   什么的中文名是当代中国研究所?
逆向选择,外文名,adverse selection   什么的外文名是adverse selection?
逆向选择,中文名,逆向选择   什么的中文名是逆向选择?
塞尔维特,外文名,Michael Servetus   什么的外文名是Michael Servetus?
塞尔维特,逝世日期,1553年   什么的逝世日期是1553年?
塞尔维特,中文名,塞尔维特（又译赛维图斯）   什么的中文名是塞尔维特（又译赛维图斯）?
塞尔维特,代表作品,《基督教的复兴》   什么的代表作品是《基督教的复兴》?
塞尔维特,主要成就,肺循环的发现者   什么的主要成就是肺循环的发现者?
塞尔维特,国籍,西班牙   什么的国籍是西班牙?
塞尔维特,出生日期,1511年   什么的出生日期是1511年?
塞尔维特,职业,医生 科学 自然科学家   什么的职业是医生 科学 自然科学家?
球面度,外文名,steradian   什么的外文名是steradian?
球面度,中文名,球面度   什么的中文名是球面度?
球面度,符号,sr   什么的符号是sr?
罗杰·大卫·科恩伯格,出生地,美国   什么的出生地是美国?
罗杰·大卫·科恩伯格,外文名,Roger David Kornberg   什么的外文名是Roger David Kornberg?
罗杰·大卫·科恩伯格,毕业院校,斯坦福大学   什么的毕业院校是斯坦福大学?
罗杰·大卫·科恩伯格,中文名,罗杰·大卫·科恩伯格   什么的中文名是罗杰·大卫·科恩伯格?
罗杰·大卫·科恩伯格,主要成就,诺贝尔化学奖   什么的主要成就是诺贝尔化学奖?
罗杰·大卫·科恩伯格,国籍,美国   什么的国籍是美国?
罗杰·大卫·科恩伯格,出生日期,1947年   什么的出生日期是1947年?
罗杰·大卫·科恩伯格,职业,斯坦福大学结构生物学教授   什么的职业是斯坦福大学结构生物学教授?
信息经济学,外文名,information economics   什么的外文名是information economics?
信息经济学,起源时间,20世纪40年代   什么的起源时间是20世纪40年代?
信息经济学,中文名,信息经济学   什么的中文名是信息经济学?
信息经济学,所属学科,信息科学   什么的所属学科是信息科学?
晶格,特点,有明显规律性的空间格架   什么的特点是有明显规律性的空间格架?
晶格,外文名,lattice   什么的外文名是lattice?
晶格,又称,晶架   什么的又称是晶架?
晶格,中文名,晶格   什么的中文名是晶格?
晶格,类型,内部原子是按一定的几何规律排列   什么的类型是内部原子是按一定的几何规律排列?
金碚,出生地,江苏吴江   什么的出生地是江苏吴江?
金碚,毕业院校,南京大学，中国人民大学   什么的毕业院校是南京大学，中国人民大学?
金碚,中文名,金碚   什么的中文名是金碚?
金碚,代表作品,《发展中国家经济发展战略》   什么的代表作品是《发展中国家经济发展战略》?
金碚,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
金碚,出生日期,1950年   什么的出生日期是1950年?
金碚,职业,经济学家   什么的职业是经济学家?
金碚,民族,汉   什么的民族是汉?
托马斯·亨利·赫胥黎,出生地,英国伦敦   什么的出生地是英国伦敦?
托马斯·亨利·赫胥黎,外文名,Thomas  Henry Huxley   什么的外文名是Thomas  Henry Huxley?
托马斯·亨利·赫胥黎,毕业院校,Royal School of Mines   什么的毕业院校是Royal School of Mines?
托马斯·亨利·赫胥黎,中文拼音,Hè Xū Lí   什么的中文拼音是Hè Xū Lí?
托马斯·亨利·赫胥黎,逝世日期,1895年（乙未年）6月29日   什么的逝世日期是1895年（乙未年）6月29日?
托马斯·亨利·赫胥黎,中文名,托马斯·亨利·赫胥黎   什么的中文名是托马斯·亨利·赫胥黎?
托马斯·亨利·赫胥黎,主要成就,进化论、科学教育、不可知论   什么的主要成就是进化论、科学教育、不可知论?
托马斯·亨利·赫胥黎,国籍,英国   什么的国籍是英国?
托马斯·亨利·赫胥黎,出生日期,1825年（乙酉年）5月4日   什么的出生日期是1825年（乙酉年）5月4日?
托马斯·亨利·赫胥黎,职业,科学，生物学   什么的职业是科学，生物学?
气圈,外文名,air ring   什么的外文名是air ring?
气圈,拼音,qìquān   什么的拼音是qìquān?
气圈,中文名,气圈   什么的中文名是气圈?
气圈,定位,自然环境的重要组成部分   什么的定位是自然环境的重要组成部分?
国际单位制,外文名,System International   什么的外文名是System International?
国际单位制,拼音,guó jì dān wèi zhì   什么的拼音是guó jì dān wèi zhì?
国际单位制,中文名,国际单位制   什么的中文名是国际单位制?
国际单位制,单位分类,基本单位，导出单位，辅助单位   什么的单位分类是基本单位，导出单位，辅助单位?
国际单位制,简称,SI   什么的简称是SI?
国际单位制,制定者,国际计量大会   什么的制定者是国际计量大会?
中国人民大学出版社,地点,北京市海淀区中关村大街13号   什么的地点是北京市海淀区中关村大街13号?
中国人民大学出版社,成立时间,1955年   什么的成立时间是1955年?
中国人民大学出版社,中文名,中国人民大学出版社   什么的中文名是中国人民大学出版社?
中国人民大学出版社,公司性质,国营   什么的公司性质是国营?
中国社会科学院历史研究所,所长姓名,卜宪群研究员   什么的所长姓名是卜宪群研究员?
中国社会科学院历史研究所,主要任务,中国古代史的研究、追踪与分析   什么的主要任务是中国古代史的研究、追踪与分析?
中国社会科学院历史研究所,著名人物,郭沫若、尹达、沈从文等[2]   什么的著名人物是郭沫若、尹达、沈从文等[2]?
中国社会科学院历史研究所,中文名,中国社会科学院历史研究所   什么的中文名是中国社会科学院历史研究所?
中国社会科学院历史研究所,简称,中国社科院历史所   什么的简称是中国社科院历史所?
中国社会科学院历史研究所,研究领域,公元1840年之前的中国历史   什么的研究领域是公元1840年之前的中国历史?
电子束,原理,电子在电场中会受力而得到加速   什么的原理是电子在电场中会受力而得到加速?
电子束,别称,电子注   什么的别称是电子注?
电子束,拼音,diàn zǐ shù   什么的拼音是diàn zǐ shù?
电子束,中文名,电子束   什么的中文名是电子束?
环境地球化学,包含,环境科学与地球化学   什么的包含是环境科学与地球化学?
环境地球化学,隶属,环境地学   什么的隶属是环境地学?
环境地球化学,中文名,环境地球化学   什么的中文名是环境地球化学?
环境地球化学,性质,边缘学科   什么的性质是边缘学科?
肾上腺皮质激素,外文名,adreno cortico hormones   什么的外文名是adreno cortico hormones?
肾上腺皮质激素,中文名,肾上腺皮质激素   什么的中文名是肾上腺皮质激素?
肾上腺皮质激素,作用,治疗危重病人   什么的作用是治疗危重病人?
肾上腺皮质激素,性质,激素   什么的性质是激素?
国际计量大会,首次召开,1889   什么的首次召开是1889?
国际计量大会,简写,CGPM   什么的简写是CGPM?
国际计量大会,外文名称,General Conference of Weights & Measures   什么的外文名称是General Conference of Weights & Measures?
国际计量大会,中文名称,国际计量大会   什么的中文名称是国际计量大会?
非晶硅,主要应用,太阳能电池   什么的主要应用是太阳能电池?
非晶硅,外文名,amorphous silicon α-Si   什么的外文名是amorphous silicon α-Si?
非晶硅,中文名,非晶硅   什么的中文名是非晶硅?
非晶硅,优点,可以自由裁剪   什么的优点是可以自由裁剪?
非晶硅,缺点,寿命短   什么的缺点是寿命短?
非晶硅,性质,活泼   什么的性质是活泼?
稳态,外文名,Homeostasis   什么的外文名是Homeostasis?
稳态,中文名,稳态   什么的中文名是稳态?
程恩富,出生地,上海   什么的出生地是上海?
程恩富,毕业院校,复旦大学   什么的毕业院校是复旦大学?
程恩富,教学课程,中外制度经济、社会政治经济学   什么的教学课程是中外制度经济、社会政治经济学?
程恩富,中文名,程恩富   什么的中文名是程恩富?
程恩富,研究领域,理论经济学与中国经济   什么的研究领域是理论经济学与中国经济?
程恩富,主要成就,上海财大马克思主义研究院院长   什么的主要成就是上海财大马克思主义研究院院长?
程恩富,代表作品,《海派经济学季刊》、《高校理论战线》和《经济学家茶座》   什么的代表作品是《海派经济学季刊》、《高校理论战线》和《经济学家茶座》?
程恩富,出生日期,1950年7月6日   什么的出生日期是1950年7月6日?
程恩富,职业,教授   什么的职业是教授?
程恩富,民族,汉族   什么的民族是汉族?
价格歧视,外文名,price discrimination   什么的外文名是price discrimination?
价格歧视,目的,增加垄断厂商的利润   什么的目的是增加垄断厂商的利润?
价格歧视,定义,价格差异   什么的定义是价格差异?
价格歧视,中文名,价格歧视   什么的中文名是价格歧视?
价格歧视,实施单位,垄断厂商   什么的实施单位是垄断厂商?
决策,外文名,decision   什么的外文名是decision?
决策,拼音,jué cè   什么的拼音是jué cè?
决策,中文名,决策   什么的中文名是决策?
决策,注音,ㄐㄩㄝˊ ㄘㄜˋ   什么的注音是ㄐㄩㄝˊ ㄘㄜˋ?
稀土元素,外文名,Rare Earth Element   什么的外文名是Rare Earth Element?
稀土元素,简称,RE或R   什么的简称是RE或R?
稀土元素,现存程度,储量不丰富且空间分布不均   什么的现存程度是储量不丰富且空间分布不均?
稀土元素,时间,18世纪末叶   什么的时间是18世纪末叶?
稀土元素,中文名,稀土元素   什么的中文名是稀土元素?
陈垣,出生地,广东新会   什么的出生地是广东新会?
陈垣,毕业院校,光华医学院   什么的毕业院校是光华医学院?
陈垣,逝世日期,1971.6.21   什么的逝世日期是1971.6.21?
陈垣,中文名,陈垣   什么的中文名是陈垣?
陈垣,代表作品,《时事画报》《震旦日报》   什么的代表作品是《时事画报》《震旦日报》?
陈垣,主要成就,"1912年被选为众议院议员
1948年当选中央研究院院士
中华民国教育部次长
辅仁大学、北京师范大学校长
中国科学院历史研究二所所长","问题什么的主要成就是1912年被选为众议院议员
1948年当选中央研究院院士
中华民国教育部次长
辅仁大学、北京师范大学校长
中国科学院历史研究二所所长?"
陈垣,注音,ㄔㄣˊ ㄩㄢˊ   什么的注音是ㄔㄣˊ ㄩㄢˊ?
陈垣,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈垣,出生日期,1880.11.12   什么的出生日期是1880.11.12?
陈垣,职业,中国历史学家、宗教史学家   什么的职业是中国历史学家、宗教史学家?
陈垣,民族,汉族   什么的民族是汉族?
固体导电,外文名,electrical conduction of solid   什么的外文名是electrical conduction of solid?
固体导电,定义,指固体的导电性能   什么的定义是指固体的导电性能?
固体导电,中文名,固体导电   什么的中文名是固体导电?
德玛西亚之力,外文名,Garen   什么的外文名是Garen?
德玛西亚之力,其他名称,德玛西亚之力、德玛、盖伦·冕卫   什么的其他名称是德玛西亚之力、德玛、盖伦·冕卫?
德玛西亚之力,友好关系,嘉文四世、拉克丝、赵信   什么的友好关系是嘉文四世、拉克丝、赵信?
德玛西亚之力,上手难度,2   什么的上手难度是2?
德玛西亚之力,中文名,盖伦   什么的中文名是盖伦?
德玛西亚之力,敌对关系,卡特琳娜、斯维因、厄加特   什么的敌对关系是卡特琳娜、斯维因、厄加特?
德玛西亚之力,英雄定位,战士、坦克   什么的英雄定位是战士、坦克?
德玛西亚之力,配音,"吴磊（国）
东地宏树（日）","问题什么的配音是吴磊（国）
东地宏树（日）?"
德玛西亚之力,防御能力,7   什么的防御能力是7?
德玛西亚之力,物理攻击,7   什么的物理攻击是7?
德玛西亚之力,魔法攻击,1   什么的魔法攻击是1?
萨瑟兰,外文名,Sutherland   什么的外文名是Sutherland?
萨瑟兰,逝世日期,2010年10月10日   什么的逝世日期是2010年10月10日?
萨瑟兰,中文名,萨瑟兰   什么的中文名是萨瑟兰?
萨瑟兰,代表作品,《魔笛》   什么的代表作品是《魔笛》?
萨瑟兰,国籍,澳大利亚   什么的国籍是澳大利亚?
萨瑟兰,出生日期,1926年11月7日   什么的出生日期是1926年11月7日?
行列式,外文名,determinant(英文)déterminant（法文）   什么的外文名是determinant(英文)déterminant（法文）?
行列式,应用学科,线性代数   什么的应用学科是线性代数?
行列式,适用领域范围,数学、物理学   什么的适用领域范围是数学、物理学?
行列式,中文名,行列式   什么的中文名是行列式?
吴有性,出生地,江苏吴县东山   什么的出生地是江苏吴县东山?
吴有性,代表作品,《温疫论》   什么的代表作品是《温疫论》?
吴有性,逝世日期,1652年   什么的逝世日期是1652年?
吴有性,别名,吴又可   什么的别名是吴又可?
吴有性,信仰,道家医学思想   什么的信仰是道家医学思想?
吴有性,中文名,吴有性   什么的中文名是吴有性?
吴有性,代表方,达原饮   什么的代表方是达原饮?
吴有性,国籍,中国（明、清）   什么的国籍是中国（明、清）?
吴有性,出生日期,1582年   什么的出生日期是1582年?
吴有性,职业,医家   什么的职业是医家?
吴有性,民族,汉   什么的民族是汉?
吴有性,主要成就,"认为温疫不同于一般的外感疾病
创立了温疫学说","问题什么的主要成就是认为温疫不同于一般的外感疾病
创立了温疫学说?"
尼日利亚,道路通行,靠右驾驶   什么的道路通行是靠右驾驶?
尼日利亚,国际电话区号,+234   什么的国际电话区号是+234?
尼日利亚,人均GDP,2640美元（2015年，国际汇率）   什么的人均GDP是2640美元（2015年，国际汇率）?
尼日利亚,人口数量,1.822亿（2015年）[2]   什么的人口数量是1.822亿（2015年）[2]?
尼日利亚,国家领袖,总统穆罕默杜·布哈里[1]   什么的国家领袖是总统穆罕默杜·布哈里[1]?
尼日利亚,国土面积,92.38万平方公里   什么的国土面积是92.38万平方公里?
尼日利亚,英文名称,Federal Republic of Nigeria   什么的英文名称是Federal Republic of Nigeria?
尼日利亚,主要民族,豪萨-富拉尼族、约鲁巴族、伊博族   什么的主要民族是豪萨-富拉尼族、约鲁巴族、伊博族?
尼日利亚,国庆日,1960年10月1日   什么的国庆日是1960年10月1日?
尼日利亚,货币,奈拉   什么的货币是奈拉?
尼日利亚,首都,阿布贾   什么的首都是阿布贾?
尼日利亚,人口密度,185.3人/㎞²（2014年）   什么的人口密度是185.3人/㎞²（2014年）?
尼日利亚,主要宗教,伊斯兰教、基督教   什么的主要宗教是伊斯兰教、基督教?
尼日利亚,GDP总计,4810.66亿美元（2015年，国际汇率）[2]   什么的GDP总计是4810.66亿美元（2015年，国际汇率）[2]?
尼日利亚,中文名称,尼日利亚联邦共和国   什么的中文名称是尼日利亚联邦共和国?
尼日利亚,时区,UTC+1   什么的时区是UTC+1?
尼日利亚,主要城市,拉各斯等   什么的主要城市是拉各斯等?
尼日利亚,国际域名缩写,.ng   什么的国际域名缩写是.ng?
尼日利亚,国家代码,NGA   什么的国家代码是NGA?
尼日利亚,所属洲,非洲   什么的所属洲是非洲?
尼日利亚,政治体制,联邦制   什么的政治体制是联邦制?
尼日利亚,简称,尼日利亚   什么的简称是尼日利亚?
尼日利亚,国歌,《起来吧，尼日利亚人听从召唤》   什么的国歌是《起来吧，尼日利亚人听从召唤》?
尼日利亚,官方语言,英语   什么的官方语言是英语?
地方性知识,ISBN,9787510413575   什么的ISBN是9787510413575?
地方性知识,出版社,新世界出版社   什么的出版社是新世界出版社?
地方性知识,作者,霍香结   什么的作者是霍香结?
地方性知识,又名,Knowledge of a place   什么的又名是Knowledge of a place?
地方性知识,类别,中国大陆先锋异端小说   什么的类别是中国大陆先锋异端小说?
地方性知识,定价,39.80   什么的定价是39.80?
地方性知识,出版时间,2010年10月第一版   什么的出版时间是2010年10月第一版?
地方性知识,书名,地方性知识   什么的书名是地方性知识?
汪同三,出生地,江苏南京   什么的出生地是江苏南京?
汪同三,毕业院校,北京师范学院   什么的毕业院校是北京师范学院?
汪同三,中文名,汪同三   什么的中文名是汪同三?
汪同三,代表作品,《宏观经济模型论述》   什么的代表作品是《宏观经济模型论述》?
汪同三,主要成就,《经济形势分析与预测》   什么的主要成就是《经济形势分析与预测》?
汪同三,国籍,中国   什么的国籍是中国?
汪同三,出生日期,1948年   什么的出生日期是1948年?
汪同三,职业,社科院数量经济与技术经济研究所所长   什么的职业是社科院数量经济与技术经济研究所所长?
汪同三,民族,汉   什么的民族是汉?
组织理论,类别,一定形式加以编制的集合体   什么的类别是一定形式加以编制的集合体?
组织理论,组成,两个以上的人   什么的组成是两个以上的人?
组织理论,中文名,组织理论   什么的中文名是组织理论?
组织理论,性质,一定形式安排事务的理论   什么的性质是一定形式安排事务的理论?
中枢神经系统,外文名,Central Nervous System   什么的外文名是Central Nervous System?
中枢神经系统,组成成分,脑 和 脊髓   什么的组成成分是脑 和 脊髓?
中枢神经系统,中文名,中枢神经系统   什么的中文名是中枢神经系统?
中枢神经系统,性质,人体神经系统的最主体部分   什么的性质是人体神经系统的最主体部分?
佟柱臣,出生地,辽宁省黑山县   什么的出生地是辽宁省黑山县?
佟柱臣,毕业院校,吉林高等师范学校   什么的毕业院校是吉林高等师范学校?
佟柱臣,逝世日期,2011年12月2日   什么的逝世日期是2011年12月2日?
佟柱臣,中文名,佟柱臣   什么的中文名是佟柱臣?
佟柱臣,国籍,中国   什么的国籍是中国?
佟柱臣,出生日期,1920年3月   什么的出生日期是1920年3月?
佟柱臣,职业,教授   什么的职业是教授?
佟柱臣,民族,满族   什么的民族是满族?
格尔,用法用量,口服：开始1次100mg，每日2～3次   什么的用法用量是口服：开始1次100mg，每日2～3次?
格尔,是否处方药,非处方药   什么的是否处方药是非处方药?
格尔,别名,"拉贝洛尔,盐酸拉贝洛尔","问题什么的别名是拉贝洛尔,盐酸拉贝洛尔?"
格尔,不良反应,常见有眩晕、乏力、幻觉、胃肠道障碍   什么的不良反应是常见有眩晕、乏力、幻觉、胃肠道障碍?
格尔,外文名称,Labetalol   什么的外文名称是Labetalol?
格尔,主要用药禁忌,脑溢血、心动过缓   什么的主要用药禁忌是脑溢血、心动过缓?
格尔,类别,降血压药 抗肾上腺素药   什么的类别是降血压药 抗肾上腺素药?
格尔,药品名称,格尔   什么的药品名称是格尔?
格尔,剂型,注射液 50mg/10ml x 5支   什么的剂型是注射液 50mg/10ml x 5支?
阿维森纳,出生地,布哈拉   什么的出生地是布哈拉?
阿维森纳,外文名,Avicenna   什么的外文名是Avicenna?
阿维森纳,逝世日期,1037   什么的逝世日期是1037?
阿维森纳,别名,伊本·西纳   什么的别名是伊本·西纳?
阿维森纳,信仰,伊斯兰教   什么的信仰是伊斯兰教?
阿维森纳,中文名,阿维森纳   什么的中文名是阿维森纳?
阿维森纳,代表作品,《哲学、科学大全》，《医典》   什么的代表作品是《哲学、科学大全》，《医典》?
阿维森纳,出生日期,980   什么的出生日期是980?
阿维森纳,职业,科学家，哲学家，医学家   什么的职业是科学家，哲学家，医学家?
阿维森纳,民族,塔吉克人   什么的民族是塔吉克人?
阿维森纳,主要成就,推动医学发展与进步   什么的主要成就是推动医学发展与进步?
决策分析,外文名,decision analysis   什么的外文名是decision analysis?
决策分析,用数学规划等,决策主体、决策目标等   什么的用数学规划等是决策主体、决策目标等?
决策分析,应用于,大气科学中的动力气象学等学科   什么的应用于是大气科学中的动力气象学等学科?
决策分析,中文名,决策分析   什么的中文名是决策分析?
决策分析,解释,通过决策分析技术   什么的解释是通过决策分析技术?
古代的人,ISBN,9787020061402   什么的ISBN是9787020061402?
古代的人,装帧,平装   什么的装帧是平装?
古代的人,页数,129   什么的页数是129?
古代的人,出版社,人民文学出版社   什么的出版社是人民文学出版社?
古代的人,作者,房龙   什么的作者是房龙?
古代的人,译者,林微音   什么的译者是林微音?
古代的人,定价,11.0   什么的定价是11.0?
古代的人,出版时间,2007-7   什么的出版时间是2007-7?
古代的人,书名,古代的人   什么的书名是古代的人?
量子理论,外文名,Quantum theory   什么的外文名是Quantum theory?
量子理论,适用领域范围,黑体辐射   什么的适用领域范围是黑体辐射?
量子理论,提出时间,1900年   什么的提出时间是1900年?
量子理论,数学基础,微分几何、线性代数   什么的数学基础是微分几何、线性代数?
量子理论,中文名,量子论   什么的中文名是量子论?
量子理论,别称,量子力学   什么的别称是量子力学?
量子理论,提出者,普朗克   什么的提出者是普朗克?
量子理论,应用学科,物理学   什么的应用学科是物理学?
地表,外文名,Earth's surface   什么的外文名是Earth's surface?
地表,拼音,dì bǐao   什么的拼音是dì bǐao?
地表,解释,地球表面，大地的表面   什么的解释是地球表面，大地的表面?
地表,分类,陆地和海洋两大单元   什么的分类是陆地和海洋两大单元?
地表,中文名,地表   什么的中文名是地表?
地表,类型,岩石、沙质、泥质、土壤、水体底   什么的类型是岩石、沙质、泥质、土壤、水体底?
因变量,外文名,dependent variable   什么的外文名是dependent variable?
因变量,中文名,因变量   什么的中文名是因变量?
因变量,拼音,yīn biàn liàng   什么的拼音是yīn biàn liàng?
因变量,应用,函数、心理哲学   什么的应用是函数、心理哲学?
中华人民共和国中央人民政府组织法,外文名,The Central People's Government of the people's Republic of China   什么的外文名是The Central People's Government of the people's Republic of China?
中华人民共和国中央人民政府组织法,通过会议,第一届中国人民政治协商会议   什么的通过会议是第一届中国人民政治协商会议?
中华人民共和国中央人民政府组织法,会议地点,北京   什么的会议地点是北京?
中华人民共和国中央人民政府组织法,中文名,中华人民共和国中央人民政府组织法   什么的中文名是中华人民共和国中央人民政府组织法?
中华人民共和国中央人民政府组织法,通过时间,1949年9月27日   什么的通过时间是1949年9月27日?
中华人民共和国中央人民政府组织法,人数,６６２   什么的人数是６６２?
伽尔瓦尼,出生地,博洛尼亚   什么的出生地是博洛尼亚?
伽尔瓦尼,外文名,Luigi Galvani   什么的外文名是Luigi Galvani?
伽尔瓦尼,逝世日期,1798   什么的逝世日期是1798?
伽尔瓦尼,中文名,路易吉·加尔瓦尼   什么的中文名是路易吉·加尔瓦尼?
伽尔瓦尼,主要成就,发现伽伐尼电流   什么的主要成就是发现伽伐尼电流?
伽尔瓦尼,国籍,意大利   什么的国籍是意大利?
伽尔瓦尼,出生日期,1737   什么的出生日期是1737?
伽尔瓦尼,职业,医生、动物学家   什么的职业是医生、动物学家?
杨曾文,出生地,山东即墨   什么的出生地是山东即墨?
杨曾文,毕业院校,北京大学历史系   什么的毕业院校是北京大学历史系?
杨曾文,国籍,中国   什么的国籍是中国?
杨曾文,中文名,杨曾文   什么的中文名是杨曾文?
杨曾文,信仰,佛教   什么的信仰是佛教?
杨曾文,代表作品,《中国佛教史》、《佛教的起源》等多部佛学著作   什么的代表作品是《中国佛教史》、《佛教的起源》等多部佛学著作?
杨曾文,出生日期,1939年12月7日   什么的出生日期是1939年12月7日?
杨曾文,职业,中国社会科学院世界宗教研究所佛教研究室主任   什么的职业是中国社会科学院世界宗教研究所佛教研究室主任?
杨曾文,民族,汉族   什么的民族是汉族?
配位数,特征,中心离子   什么的特征是中心离子?
配位数,外文名,coordination number   什么的外文名是coordination number?
配位数,电荷,中心原子的电荷高，配位数就大   什么的电荷是中心原子的电荷高，配位数就大?
配位数,大小,周期表中的周次   什么的大小是周期表中的周次?
配位数,中文名,配位数   什么的中文名是配位数?
同位素地质年代学,外文名,isotope chronology   什么的外文名是isotope chronology?
同位素地质年代学,又称,同位素年代学   什么的又称是同位素年代学?
同位素地质年代学,中文名,同位素地质年代学   什么的中文名是同位素地质年代学?
同位素地质年代学,属于,同位素地质学分支之一   什么的属于是同位素地质学分支之一?
行为经济学原理,ISBN,10位[7301110073] 13位[9787301110072]   什么的ISBN是10位[7301110073] 13位[9787301110072]?
行为经济学原理,出版社,北京大学出版社   什么的出版社是北京大学出版社?
行为经济学原理,作者,董志勇   什么的作者是董志勇?
行为经济学原理,定价,￥25.00 元   什么的定价是￥25.00 元?
行为经济学原理,出版时间,2006-10-1   什么的出版时间是2006-10-1?
行为经济学原理,书名,行为经济学原理   什么的书名是行为经济学原理?
唯象理论,提出者,钱学森   什么的提出者是钱学森?
唯象理论,定义,知其然不知其所以然的科学理论   什么的定义是知其然不知其所以然的科学理论?
唯象理论,中文名,唯象理论   什么的中文名是唯象理论?
唯象理论,类似,波兰尼的个人知识   什么的类似是波兰尼的个人知识?
精细结构,外文名,fine structure   什么的外文名是fine structure?
精细结构,释义,电子自旋和轨道引起的分裂结构   什么的释义是电子自旋和轨道引起的分裂结构?
精细结构,中文名,精细结构   什么的中文名是精细结构?
精细结构,能级精细结构,双重态和四重态，等等   什么的能级精细结构是双重态和四重态，等等?
周叔莲,国籍,中国   什么的国籍是中国?
周叔莲,出生日期,1929   什么的出生日期是1929?
周叔莲,民族,汉族   什么的民族是汉族?
周叔莲,中文名,周叔莲   什么的中文名是周叔莲?
行为经济学,ISBN,9787301096475   什么的ISBN是9787301096475?
行为经济学,装帧,平装   什么的装帧是平装?
行为经济学,开本,16   什么的开本是16?
行为经济学,出版社,北京大学出版社   什么的出版社是北京大学出版社?
行为经济学,作者,董志勇   什么的作者是董志勇?
行为经济学,定价,48   什么的定价是48?
行为经济学,出版时间,2005-10-1   什么的出版时间是2005-10-1?
行为经济学,书名,行为经济学   什么的书名是行为经济学?
离子束,外文名,Ion beam   什么的外文名是Ion beam?
离子束,中文名,离子束   什么的中文名是离子束?
离子束,特点,离子掺杂与离子束改性   什么的特点是离子掺杂与离子束改性?
离子束,用于,质谱仪器   什么的用于是质谱仪器?
离子束,用途,离子减薄、离子抛光等   什么的用途是离子减薄、离子抛光等?
离子束,产生装置,粒子加速器   什么的产生装置是粒子加速器?
文艺复兴,外文名,Renaissance   什么的外文名是Renaissance?
文艺复兴,兴起国家,意大利   什么的兴起国家是意大利?
文艺复兴,代表人物,但丁、达·芬奇、莎士比亚   什么的代表人物是但丁、达·芬奇、莎士比亚?
文艺复兴,中文名,文艺复兴运动   什么的中文名是文艺复兴运动?
文艺复兴,时间,14世纪—17世纪   什么的时间是14世纪—17世纪?
文艺复兴,影响,为欧洲资本主义的产生奠定了基础   什么的影响是为欧洲资本主义的产生奠定了基础?
文艺复兴,指导思想,人文主义   什么的指导思想是人文主义?
戈尔德施密特,外文名,V.M. Victor Moritz Goldschmidt   什么的外文名是V.M. Victor Moritz Goldschmidt?
戈尔德施密特,逝世日期,1947   什么的逝世日期是1947?
戈尔德施密特,性别,男   什么的性别是男?
戈尔德施密特,中文名,戈尔德施密特   什么的中文名是戈尔德施密特?
戈尔德施密特,出生日期,1888   什么的出生日期是1888?
纤维蛋白溶解,外文名,fibrinolysis   什么的外文名是fibrinolysis?
纤维蛋白溶解,隶属学科,医学   什么的隶属学科是医学?
纤维蛋白溶解,组成特性,5项   什么的组成特性是5项?
纤维蛋白溶解,中文名,纤维蛋白溶解   什么的中文名是纤维蛋白溶解?
纤维蛋白溶解,简称,纤溶   什么的简称是纤溶?
纤维蛋白溶解,溶解机制,2项   什么的溶解机制是2项?
陶孟和,出生地,浙江绍兴   什么的出生地是浙江绍兴?
陶孟和,逝世日期,1960年4月17日   什么的逝世日期是1960年4月17日?
陶孟和,中文名,陶孟和   什么的中文名是陶孟和?
陶孟和,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陶孟和,出生日期,1887年11月5日   什么的出生日期是1887年11月5日?
陶孟和,职业,社会学家   什么的职业是社会学家?
博物学,外文名,Natural History   什么的外文名是Natural History?
博物学,拼音,bo wu xue   什么的拼音是bo wu xue?
博物学,中文名,博物学   什么的中文名是博物学?
博物学,研究对象,自然的种类、分布、性质和生态   什么的研究对象是自然的种类、分布、性质和生态?
博物学,别称,博物志、自然志、自然史   什么的别称是博物志、自然志、自然史?
博物学,类别,综合性学科   什么的类别是综合性学科?
李杲,主要作品,《内外伤辨惑论》   什么的主要作品是《内外伤辨惑论》?
李杲,所处时代,金   什么的所处时代是金?
李杲,本名,李杲   什么的本名是李杲?
李杲,字号,"明之 
东垣老人","问题什么的字号是明之 
东垣老人?"
李杲,擅长,调治脾土   什么的擅长是调治脾土?
李杲,别称,李东垣   什么的别称是李东垣?
李杲,主要成就,“脾胃学说”的创始人   什么的主要成就是“脾胃学说”的创始人?
李杲,去世时间,1251年   什么的去世时间是1251年?
李杲,出生时间,1180年   什么的出生时间是1180年?
奥尔多·利奥波德,出生地,美国衣阿华州伯灵顿   什么的出生地是美国衣阿华州伯灵顿?
奥尔多·利奥波德,外文名,Aldo Leopold   什么的外文名是Aldo Leopold?
奥尔多·利奥波德,毕业院校,耶鲁大学   什么的毕业院校是耶鲁大学?
奥尔多·利奥波德,逝世日期,1948年4月21日   什么的逝世日期是1948年4月21日?
奥尔多·利奥波德,中文名,奥尔多·利奥波德   什么的中文名是奥尔多·利奥波德?
奥尔多·利奥波德,代表作品,《沙乡年鉴》   什么的代表作品是《沙乡年鉴》?
奥尔多·利奥波德,主要成就,美国新环境理论的创始者   什么的主要成就是美国新环境理论的创始者?
奥尔多·利奥波德,国籍,美国   什么的国籍是美国?
奥尔多·利奥波德,出生日期,1887年1月11日   什么的出生日期是1887年1月11日?
奥尔多·利奥波德,职业,科学家，生态学家   什么的职业是科学家，生态学家?
矩阵,外文名,Matrix   什么的外文名是Matrix?
矩阵,适用领域范围,天体物理、量子力学、电路学、力学   什么的适用领域范围是天体物理、量子力学、电路学、力学?
矩阵,拼音,ju zhen   什么的拼音是ju zhen?
矩阵,解释,指纵横排列的二维数据表格   什么的解释是指纵横排列的二维数据表格?
矩阵,提出时间,19世纪   什么的提出时间是19世纪?
矩阵,中文名,矩阵   什么的中文名是矩阵?
矩阵,别称,指纵横排列的二维数据表格   什么的别称是指纵横排列的二维数据表格?
矩阵,奠基人,阿瑟·凯利   什么的奠基人是阿瑟·凯利?
矩阵,提出者,凯利   什么的提出者是凯利?
矩阵,应用学科,线性代数   什么的应用学科是线性代数?
矩阵,表达式,Amn   什么的表达式是Amn?
勘查地球化学,外文名,exploration geochemistry   什么的外文名是exploration geochemistry?
勘查地球化学,简称,化探   什么的简称是化探?
勘查地球化学,分类,狭义和广义两种勘查地球化学   什么的分类是狭义和广义两种勘查地球化学?
勘查地球化学,中文名,勘查地球化学   什么的中文名是勘查地球化学?
中国文史出版社,经营范围,图书、期刊、电子音像   什么的经营范围是图书、期刊、电子音像?
中国文史出版社,总部地点,北京西城区太平桥大街23号   什么的总部地点是北京西城区太平桥大街23号?
中国文史出版社,成立时间,1980年1月   什么的成立时间是1980年1月?
中国文史出版社,中文名,中国文史出版社   什么的中文名是中国文史出版社?
发光二极管,外文名,Light Emitting Diode   什么的外文名是Light Emitting Diode?
发光二极管,简称,LED   什么的简称是LED?
发光二极管,用途,照明、广告灯、指引灯、屏幕   什么的用途是照明、广告灯、指引灯、屏幕?
发光二极管,中文名,发光二极管   什么的中文名是发光二极管?
突厥,外文名,Turkut peoples   什么的外文名是Turkut peoples?
突厥,含义（今）,突厥语民族   什么的含义（今）是突厥语民族?
突厥,中文名,突厥人、突厥语民族   什么的中文名是突厥人、突厥语民族?
突厥,人口,约2亿   什么的人口是约2亿?
突厥,含义（古）,突厥族部落或者突厥汗国   什么的含义（古）是突厥族部落或者突厥汗国?
突厥,分布地区,蒙古高原和中亚地区   什么的分布地区是蒙古高原和中亚地区?
王金存,国籍,中国   什么的国籍是中国?
王金存,性别,男   什么的性别是男?
王金存,民族,汉族   什么的民族是汉族?
王金存,中文名,王金存   什么的中文名是王金存?
班廷,出生地,加拿大安大略省阿利斯顿   什么的出生地是加拿大安大略省阿利斯顿?
班廷,外文名,"Banting,Sir Frederick Grant","问题什么的外文名是Banting,Sir Frederick Grant?"
班廷,毕业院校,多伦多大学   什么的毕业院校是多伦多大学?
班廷,逝世日期,1941年2月21日   什么的逝世日期是1941年2月21日?
班廷,中文名,班廷   什么的中文名是班廷?
班廷,主要成就,"发现胰岛素
获1923年诺贝尔生理学或医学奖","问题什么的主要成就是发现胰岛素
获1923年诺贝尔生理学或医学奖?"
班廷,国籍,加拿大   什么的国籍是加拿大?
班廷,出生日期,1891年11月14日   什么的出生日期是1891年11月14日?
班廷,职业,医生   什么的职业是医生?
生物分类,类别1,原核生物界   什么的类别1是原核生物界?
生物分类,类别3,真菌界   什么的类别3是真菌界?
生物分类,中文名,生物分类   什么的中文名是生物分类?
生物分类,类别2,原生生物界   什么的类别2是原生生物界?
一般均衡理论,提出者,瓦尔拉斯   什么的提出者是瓦尔拉斯?
一般均衡理论,外文名,General Equilibrium Theory   什么的外文名是General Equilibrium Theory?
一般均衡理论,时间,1874年   什么的时间是1874年?
一般均衡理论,中文名,一般均衡理论   什么的中文名是一般均衡理论?
淳于意,出生地,临淄(今山东淄博东北)   什么的出生地是临淄(今山东淄博东北)?
淳于意,所在朝代,西汉   什么的所在朝代是西汉?
淳于意,逝世日期,约公元前140年   什么的逝世日期是约公元前140年?
淳于意,别名,仓公   什么的别名是仓公?
淳于意,擅长,望诊、切脉   什么的擅长是望诊、切脉?
淳于意,主要成就,写出了中国医学史上第一部医案   什么的主要成就是写出了中国医学史上第一部医案?
淳于意,代表作品,“诊籍”   什么的代表作品是“诊籍”?
淳于意,出生日期,约公元前215年   什么的出生日期是约公元前215年?
淳于意,人物名,淳于意   什么的人物名是淳于意?
瞬时,类型,一种基本时间单位   什么的类型是一种基本时间单位?
瞬时,注音,shùn shí   什么的注音是shùn shí?
瞬时,释义,.霎时;立刻   什么的释义是.霎时;立刻?
瞬时,中文名,瞬时   什么的中文名是瞬时?
朱莉·毕晓普,出生地,澳大利亚人   什么的出生地是澳大利亚人?
朱莉·毕晓普,外文名,Julie Bishop   什么的外文名是Julie Bishop?
朱莉·毕晓普,主要成就,现任澳大利亚外交部部长   什么的主要成就是现任澳大利亚外交部部长?
朱莉·毕晓普,中文名,朱莉·毕晓普   什么的中文名是朱莉·毕晓普?
朱莉·毕晓普,出生日期,1956年7月17日出生   什么的出生日期是1956年7月17日出生?
时间表,外文名,timetable; schedule; time-table; [计] time schedule; kalendar   什么的外文名是timetable; schedule; time-table; [计] time schedule; kalendar?
时间表,词性,类别名词   什么的词性是类别名词?
时间表,中文名,时间表   什么的中文名是时间表?
徐霞客,出生地,南直隶江阴（今江苏江阴市）   什么的出生地是南直隶江阴（今江苏江阴市）?
徐霞客,主要作品,《徐霞客游记》   什么的主要作品是《徐霞客游记》?
徐霞客,所处时代,明代   什么的所处时代是明代?
徐霞客,本名,徐弘祖   什么的本名是徐弘祖?
徐霞客,字号,"字振之
号霞客","问题什么的字号是字振之
号霞客?"
徐霞客,民族族群,汉   什么的民族族群是汉?
徐霞客,别称,徐霞客   什么的别称是徐霞客?
徐霞客,去世时间,1641年3月8日   什么的去世时间是1641年3月8日?
徐霞客,出生时间,1587年1月5日   什么的出生时间是1587年1月5日?
杜国庠,出生地,广东澄海县   什么的出生地是广东澄海县?
杜国庠,毕业院校,京都帝国大学   什么的毕业院校是京都帝国大学?
杜国庠,代表作品,《杜国庠文集》、《中国逻辑史》、《中国佛学概论》   什么的代表作品是《杜国庠文集》、《中国逻辑史》、《中国佛学概论》?
杜国庠,逝世日期,1961年1月12日   什么的逝世日期是1961年1月12日?
杜国庠,别名,"字守素,笔名林伯修、吴啸仙等","问题什么的别名是字守素,笔名林伯修、吴啸仙等?"
杜国庠,信仰,马克思主义   什么的信仰是马克思主义?
杜国庠,中文名,杜国庠   什么的中文名是杜国庠?
杜国庠,国籍,中国   什么的国籍是中国?
杜国庠,出生日期,1889年4月30日   什么的出生日期是1889年4月30日?
杜国庠,职业,哲学家   什么的职业是哲学家?
杜国庠,主要成就,献身于无产阶级革命事业和以马克思主义观点治学的道路   什么的主要成就是献身于无产阶级革命事业和以马克思主义观点治学的道路?
均衡利率,影响利率因素,主要是通过均衡利率体现   什么的影响利率因素是主要是通过均衡利率体现?
均衡利率,均衡利率下降,货币供给增加   什么的均衡利率下降是货币供给增加?
均衡利率,中文名,均衡利率   什么的中文名是均衡利率?
均衡利率,均衡利率上升,货币供给减少   什么的均衡利率上升是货币供给减少?
热释光法,外文名,thermo-luminescence method   什么的外文名是thermo-luminescence method?
热释光法,种类,α热释光法和γ热释光法   什么的种类是α热释光法和γ热释光法?
热释光法,中文名,热释光法   什么的中文名是热释光法?
热释光法,学科,核地质学   什么的学科是核地质学?
人体的构造,ISBN,7506288729   什么的ISBN是7506288729?
人体的构造,出版社,世界图书出版公司   什么的出版社是世界图书出版公司?
人体的构造,作者,坂井建雄   什么的作者是坂井建雄?
人体的构造,译者,王俊   什么的译者是王俊?
人体的构造,出版时间,2007-8-1   什么的出版时间是2007-8-1?
人体的构造,书名,人体的构造   什么的书名是人体的构造?
琳达·巴克,出生地,西雅图市   什么的出生地是西雅图市?
琳达·巴克,外文名,Linda B. Buck   什么的外文名是Linda B. Buck?
琳达·巴克,毕业院校,华盛顿大学、德克萨斯大学   什么的毕业院校是华盛顿大学、德克萨斯大学?
琳达·巴克,中文名,琳达·巴克   什么的中文名是琳达·巴克?
琳达·巴克,主要成就,获得2004年诺贝尔生理学或医学奖   什么的主要成就是获得2004年诺贝尔生理学或医学奖?
琳达·巴克,国籍,美国   什么的国籍是美国?
琳达·巴克,出生日期,1947年1月29日   什么的出生日期是1947年1月29日?
琳达·巴克,职业,科学 生物学家   什么的职业是科学 生物学家?
连通器,外文名,communicating vessels   什么的外文名是communicating vessels?
连通器,中文名,连通器   什么的中文名是连通器?
运筹帷幄之中，决胜千里之外,相近词,运筹帷幄，决胜千里   什么的相近词是运筹帷幄，决胜千里?
运筹帷幄之中，决胜千里之外,出处,《史记·高祖本纪》   什么的出处是《史记·高祖本纪》?
运筹帷幄之中，决胜千里之外,中文名,运筹帷幄之中，决胜千里之外   什么的中文名是运筹帷幄之中，决胜千里之外?
运筹帷幄之中，决胜千里之外,用法,作宾语、定语；用于处事   什么的用法是作宾语、定语；用于处事?
运筹帷幄之中，决胜千里之外,作者,西汉·司马迁   什么的作者是西汉·司马迁?
运筹帷幄之中，决胜千里之外,结构,复句式   什么的结构是复句式?
社会选择理论,代表人物,肯尼思·阿罗、阿马蒂亚·森   什么的代表人物是肯尼思·阿罗、阿马蒂亚·森?
社会选择理论,中文名,社会选择理论   什么的中文名是社会选择理论?
中国科学院学部,成立时间,1955年   什么的成立时间是1955年?
中国科学院学部,主要工作,国家“863”计划   什么的主要工作是国家“863”计划?
中国科学院学部,中文名,中国科学院学部   什么的中文名是中国科学院学部?
中国科学院学部,组织机构,数学物理学部、化学部、地学部等   什么的组织机构是数学物理学部、化学部、地学部等?
中国科学院学部,作品,《十二年科学技术发展远景规划》   什么的作品是《十二年科学技术发展远景规划》?
中国科学院学部,作用,国家科学技术方面的最高咨询机构   什么的作用是国家科学技术方面的最高咨询机构?
银行危机,相关资料,20世纪90年代以来，   什么的相关资料是20世纪90年代以来，?
银行危机,银行危机类型,银行危机根据不同的判断标   什么的银行危机类型是银行危机根据不同的判断标?
银行危机,第一,按危机的性质可分为银行体   什么的第一是按危机的性质可分为银行体?
银行危机,中文名,银行危机   什么的中文名是银行危机?
肌细胞,亦称,肌肉细胞   什么的亦称是肌肉细胞?
肌细胞,外文名,muscle cell   什么的外文名是muscle cell?
肌细胞,中文名,肌细胞   什么的中文名是肌细胞?
肌细胞,类型,动物体内收缩性的细胞的总称   什么的类型是动物体内收缩性的细胞的总称?
金属电子论,特征,金属中电子态和电子特性的理论   什么的特征是金属中电子态和电子特性的理论?
金属电子论,外文名,"metals, electron theory of","问题什么的外文名是metals, electron theory of?"
金属电子论,时间,1990年   什么的时间是1990年?
金属电子论,理论模型,自由电子气体模型   什么的理论模型是自由电子气体模型?
金属电子论,中文名,金属电子论   什么的中文名是金属电子论?
费尔斯曼,国籍,苏联   什么的国籍是苏联?
费尔斯曼,出生日期,1883   什么的出生日期是1883?
费尔斯曼,中文名,费尔斯曼   什么的中文名是费尔斯曼?
费尔斯曼,逝世日期,1945   什么的逝世日期是1945?
周恩来,出生地,江苏省淮安市   什么的出生地是江苏省淮安市?
周恩来,毕业院校,天津南开学校大学部   什么的毕业院校是天津南开学校大学部?
周恩来,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
周恩来,逝世日期,1976年1月8日   什么的逝世日期是1976年1月8日?
周恩来,别名,伍豪   什么的别名是伍豪?
周恩来,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
周恩来,配偶,邓颖超   什么的配偶是邓颖超?
周恩来,中文名,周恩来   什么的中文名是周恩来?
周恩来,代表作品,周恩来选集   什么的代表作品是周恩来选集?
周恩来,出生日期,1898年3月5日   什么的出生日期是1898年3月5日?
周恩来,职业,国务院总理，外交部部长等职   什么的职业是国务院总理，外交部部长等职?
周恩来,民族,汉族   什么的民族是汉族?
周恩来,主要成就,"党的创建人之一和核心领导成员
人民军队的创建人和领导人
探索适合中国的社会主义道路
对党的统一战线巨大贡献
中国特色外交的奠基人
展开


主要成就

党的创建人之一和核心领导成员
人民军队的创建人和领导人
探索适合中国的社会主义道路
对党的统一战线巨大贡献
中国特色外交的奠基人

为党的第二次革命作重要准备
收起","问题什么的主要成就是党的创建人之一和核心领导成员
人民军队的创建人和领导人
探索适合中国的社会主义道路
对党的统一战线巨大贡献
中国特色外交的奠基人
展开


主要成就

党的创建人之一和核心领导成员
人民军队的创建人和领导人
探索适合中国的社会主义道路
对党的统一战线巨大贡献
中国特色外交的奠基人

为党的第二次革命作重要准备
收起?"
塞茨,国籍,德国   什么的国籍是德国?
塞茨,出生地,德国埃伦巴赫   什么的出生地是德国埃伦巴赫?
塞茨,中文名,塞茨   什么的中文名是塞茨?
塞茨,出生日期,1976-10-11   什么的出生日期是1976-10-11?
氢弹,外文名,hydrogen bomb   什么的外文名是hydrogen bomb?
氢弹,中国氢弹之父,于敏   什么的中国氢弹之父是于敏?
氢弹,材料,氘 氘化锂6 氚 氚化锂6 TNT   什么的材料是氘 氘化锂6 氚 氚化锂6 TNT?
氢弹,中文名,氢弹   什么的中文名是氢弹?
氢弹,苏联氢弹之父,安德烈·萨哈罗夫   什么的苏联氢弹之父是安德烈·萨哈罗夫?
氢弹,类型,三相弹 氢铀弹 热核武器   什么的类型是三相弹 氢铀弹 热核武器?
氢弹,美国氢弹之父,爱德华·泰勒[1]   什么的美国氢弹之父是爱德华·泰勒[1]?
科赫,出生地,克劳斯塔尔   什么的出生地是克劳斯塔尔?
科赫,外文名,Robert Koch   什么的外文名是Robert Koch?
科赫,毕业院校,德国哥廷根大学医学院   什么的毕业院校是德国哥廷根大学医学院?
科赫,中文名,科赫   什么的中文名是科赫?
科赫,主要成就,诺贝尔医学奖和生理学奖   什么的主要成就是诺贝尔医学奖和生理学奖?
科赫,国籍,德国   什么的国籍是德国?
科赫,出生日期,1843年   什么的出生日期是1843年?
科赫,职业,医生   什么的职业是医生?
笛卡儿,出生地,法国图赖讷拉海   什么的出生地是法国图赖讷拉海?
笛卡儿,外文名,René Descartes   什么的外文名是René Descartes?
笛卡儿,毕业院校,普瓦捷大学   什么的毕业院校是普瓦捷大学?
笛卡儿,国籍,法国   什么的国籍是法国?
笛卡儿,逝世日期,1650年2月11日   什么的逝世日期是1650年2月11日?
笛卡儿,中文名,勒内·笛卡儿   什么的中文名是勒内·笛卡儿?
笛卡儿,信仰,天主教   什么的信仰是天主教?
笛卡儿,主要成就,几何坐标体系公式化   什么的主要成就是几何坐标体系公式化?
笛卡儿,代表作品,《几何学》、《方法论》、《形而上学的沉思》和《哲学原理》   什么的代表作品是《几何学》、《方法论》、《形而上学的沉思》和《哲学原理》?
笛卡儿,出生日期,1596年3月31日   什么的出生日期是1596年3月31日?
笛卡儿,职业,哲学家、数学家、物理学家   什么的职业是哲学家、数学家、物理学家?
信息不对称,外文名,asymmetric information   什么的外文名是asymmetric information?
信息不对称,中文名,信息不对称   什么的中文名是信息不对称?
信息不对称,不对称,信息可能导致逆向选择   什么的不对称是信息可能导致逆向选择?
哲学研究,创刊,1955年3月   什么的创刊是1955年3月?
哲学研究,出版,哲学研究杂志社出版   什么的出版是哲学研究杂志社出版?
哲学研究,中文名,哲学研究   什么的中文名是哲学研究?
哲学研究,属性,季刊、月刊、双月刊   什么的属性是季刊、月刊、双月刊?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,出生地,特拉萨（Terrasa）   什么的出生地是特拉萨（Terrasa）?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,外文名,Xavi Hernandez Creus   什么的外文名是Xavi Hernandez Creus?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,专业特点,组织型中场   什么的专业特点是组织型中场?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,中文名,哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯   什么的中文名是哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,主要奖项,"6次西甲冠军
3次欧冠冠军
2008欧洲杯冠军、最佳球员
2010南非世界杯冠军
2012欧洲杯冠军","问题什么的主要奖项是6次西甲冠军
3次欧冠冠军
2008欧洲杯冠军、最佳球员
2010南非世界杯冠军
2012欧洲杯冠军?"
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,所属运动队,阿尔萨德   什么的所属运动队是阿尔萨德?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,球衣号码,6号   什么的球衣号码是6号?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,体重,66kg   什么的体重是66kg?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,国籍,西班牙   什么的国籍是西班牙?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,出生日期,1980-01-25   什么的出生日期是1980-01-25?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,身高,170cm   什么的身高是170cm?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,性别,男   什么的性别是男?
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯,民族,加泰罗尼亚   什么的民族是加泰罗尼亚?
墨子,出生地,宋国，一说鲁阳，一说滕国[2]   什么的出生地是宋国，一说鲁阳，一说滕国[2]?
墨子,主要作品,《墨子》   什么的主要作品是《墨子》?
墨子,所处时代,东周春秋末期战国初期   什么的所处时代是东周春秋末期战国初期?
墨子,本名,墨翟   什么的本名是墨翟?
墨子,民族族群,华夏族   什么的民族族群是华夏族?
墨子,别称,墨子   什么的别称是墨子?
墨子,主要成就,墨家学派创始人；被后世尊称为“科圣”   什么的主要成就是墨家学派创始人；被后世尊称为“科圣”?
墨子,去世时间,约公元前390年（一说是公元前420年）[1]   什么的去世时间是约公元前390年（一说是公元前420年）[1]?
墨子,职业,思想家；教育家；科学家；军事家   什么的职业是思想家；教育家；科学家；军事家?
墨子,出生时间,约公元前476年（一说是公元前480年）[1]   什么的出生时间是约公元前476年（一说是公元前480年）[1]?
搜索论,外文名,search theory   什么的外文名是search theory?
搜索论,中文名,搜索论   什么的中文名是搜索论?
未来,出处,《饮冰室合集·文集》   什么的出处是《饮冰室合集·文集》?
未来,外文名,future   什么的外文名是future?
未来,拼音,wèilái   什么的拼音是wèilái?
未来,中文名,未来   什么的中文名是未来?
未来,注音,ㄨㄟˋ ㄌㄞˊ   什么的注音是ㄨㄟˋ ㄌㄞˊ?
有机,基本解释,氢原子连到碳原子化合物有机溶剂   什么的基本解释是氢原子连到碳原子化合物有机溶剂?
有机,英文,organic   什么的英文是organic?
有机,拼音,yǒu jī   什么的拼音是yǒu jī?
有机,中文名,有机   什么的中文名是有机?
人类行为,提出时间,1890   什么的提出时间是1890?
人类行为,外文名,Praxeology   什么的外文名是Praxeology?
人类行为,中文名,人类行为   什么的中文名是人类行为?
人类行为,提出人,AlfredEspinas   什么的提出人是AlfredEspinas?
贝林,用途分类,血容量扩充剂   什么的用途分类是血容量扩充剂?
贝林,药品类型,处方药、医保工伤用药   什么的药品类型是处方药、医保工伤用药?
贝林,药品名称,贝林?   什么的药品名称是贝林??
政务院文化教育委员会,机构,中央人民政府政务院   什么的机构是中央人民政府政务院?
政务院文化教育委员会,分类,政府机构   什么的分类是政府机构?
政务院文化教育委员会,时间,1949年9月27日   什么的时间是1949年9月27日?
政务院文化教育委员会,中文名,政务院文化教育委员会   什么的中文名是政务院文化教育委员会?
伦敦大学,所属地区,英国伦敦   什么的所属地区是英国伦敦?
伦敦大学,外文名,University of London   什么的外文名是University of London?
伦敦大学,现任校长,Sir Adrian Smith   什么的现任校长是Sir Adrian Smith?
伦敦大学,创办时间,1836年（丙申年）   什么的创办时间是1836年（丙申年）?
伦敦大学,主要院系,大学学院、政治经济学院、国王学院、玛丽王后学院、亚非学院等   什么的主要院系是大学学院、政治经济学院、国王学院、玛丽王后学院、亚非学院等?
伦敦大学,中文名,伦敦大学   什么的中文名是伦敦大学?
伦敦大学,主要奖项,72个诺贝尔奖（各加盟学院总计）   什么的主要奖项是72个诺贝尔奖（各加盟学院总计）?
伦敦大学,校监,安妮公主   什么的校监是安妮公主?
伦敦大学,类别,公立联邦制大学   什么的类别是公立联邦制大学?
伦敦大学,知名校友,甘地、李光耀、肯尼迪、高锟、昂山素季等   什么的知名校友是甘地、李光耀、肯尼迪、高锟、昂山素季等?
伦敦大学,官网,http://www.lon.ac.uk/   什么的官网是http://www.lon.ac.uk/?
左心室,外观,，左心室的形状是更长   什么的外观是，左心室的形状是更长?
左心室,内部结构,由青少年的年纪开始   什么的内部结构是由青少年的年纪开始?
左心室,中文名,左心室   什么的中文名是左心室?
成矿远景区,外文名,metallogenic prospect，minerogenic prospect   什么的外文名是metallogenic prospect，minerogenic prospect?
成矿远景区,分类,分为A、B、C三类   什么的分类是分为A、B、C三类?
成矿远景区,释义,具有有利的成矿地质条件   什么的释义是具有有利的成矿地质条件?
成矿远景区,中文名,成矿远景区   什么的中文名是成矿远景区?
细胞运输,类别,主动运输、被动运输   什么的类别是主动运输、被动运输?
细胞运输,拉丁学名,cellular transport   什么的拉丁学名是cellular transport?
细胞运输,中文学名,细胞运输   什么的中文学名是细胞运输?
细胞运输,界,原生生物界   什么的界是原生生物界?
光通信技术,属性,光通信   什么的属性是光通信?
光通信技术,以光波为,传输媒质的通信方式   什么的以光波为是传输媒质的通信方式?
光通信技术,中文名,光通信技术   什么的中文名是光通信技术?
光通信技术,性质,技术   什么的性质是技术?
李瑚,出生地,辽宁锦州   什么的出生地是辽宁锦州?
李瑚,出生日期,1926年5月   什么的出生日期是1926年5月?
李瑚,民族,汉族   什么的民族是汉族?
李瑚,中文名,李瑚   什么的中文名是李瑚?
管理信息系统,外文名,Management Information System   什么的外文名是Management Information System?
管理信息系统,简称,MIS   什么的简称是MIS?
管理信息系统,用途,决策支持   什么的用途是决策支持?
管理信息系统,组成部分,EDPS，分析，决策，数据库   什么的组成部分是EDPS，分析，决策，数据库?
管理信息系统,中文名,管理信息系统   什么的中文名是管理信息系统?
理性人,或称,经济人   什么的或称是经济人?
理性人,外文名,rational people   什么的外文名是rational people?
理性人,概念,合乎理性的人   什么的概念是合乎理性的人?
理性人,中文名,理性人   什么的中文名是理性人?
理性人,出现领域,经济学   什么的出现领域是经济学?
乌普萨拉,行政区类别,市   什么的行政区类别是市?
乌普萨拉,地理位置,瑞典东部、斯德哥尔摩的正北方   什么的地理位置是瑞典东部、斯德哥尔摩的正北方?
乌普萨拉,规模,瑞典的第四大城市   什么的规模是瑞典的第四大城市?
乌普萨拉,中文名称,乌普萨拉   什么的中文名称是乌普萨拉?
乌普萨拉,著名景点,乌普萨拉大教堂   什么的著名景点是乌普萨拉大教堂?
乌普萨拉,名人,安德斯·埃格斯特朗，卡尔·林奈   什么的名人是安德斯·埃格斯特朗，卡尔·林奈?
乌普萨拉,地位,瑞典的宗教中心   什么的地位是瑞典的宗教中心?
极化率,单位,库·米2/伏   什么的单位是库·米2/伏?
极化率,外文名,polarizability   什么的外文名是polarizability?
极化率,常用,物理术语   什么的常用是物理术语?
极化率,中文名,极化率   什么的中文名是极化率?
直升飞机,外文名,helicopter   什么的外文名是helicopter?
直升飞机,第一架直升机,1907年8月，法国人保罗   什么的第一架直升机是1907年8月，法国人保罗?
直升飞机,第一架实用机,1939年春，美国的伊戈尔   什么的第一架实用机是1939年春，美国的伊戈尔?
直升飞机,中文名,直升机   什么的中文名是直升机?
直升飞机,创始人,意大利人达芬奇   什么的创始人是意大利人达芬奇?
帕多瓦大学,所属地区,维琴察、布来萨诺内、罗维戈   什么的所属地区是维琴察、布来萨诺内、罗维戈?
帕多瓦大学,创办时间,1222年   什么的创办时间是1222年?
帕多瓦大学,学校类型,综合国立大学   什么的学校类型是综合国立大学?
帕多瓦大学,国家重点学科,"生物医学、兽医学、人文科学、法学和社会学方面的研究 
个","问题什么的国家重点学科是生物医学、兽医学、人文科学、法学和社会学方面的研究 
个?"
帕多瓦大学,校训,为帕多瓦，宇宙以及人类全体求自由（拉丁语：Universa Universis Patavina Libertas）   什么的校训是为帕多瓦，宇宙以及人类全体求自由（拉丁语：Universa Universis Patavina Libertas）?
帕多瓦大学,中文名,帕多瓦大学   什么的中文名是帕多瓦大学?
帕多瓦大学,英文名,Università degli Studi di   什么的英文名是Università degli Studi di?
帕多瓦大学,主要院系,学校设有农学院、经济学院、药物学院、法学院、艺术与哲学学院、外科与内科学院、兽医学院、心理学院、教育学院、数理物理与自然科学学院、政治学院、统计学院、工程学院13个学院，65个系、3个研究所、25个研究中心。   什么的主要院系是学校设有农学院、经济学院、药物学院、法学院、艺术与哲学学院、外科与内科学院、兽医学院、心理学院、教育学院、数理物理与自然科学学院、政治学院、统计学院、工程学院13个学院，65个系、3个研究所、25个研究中心。?
帕多瓦大学,类别,公立大学   什么的类别是公立大学?
帕多瓦大学,知名校友,加利略   什么的知名校友是加利略?
帕多瓦大学,现任校长,Prof. Giuseppe Zaccaria   什么的现任校长是Prof. Giuseppe Zaccaria?
帕多瓦大学,学校地址,意大利威尼托帕多瓦   什么的学校地址是意大利威尼托帕多瓦?
斯蒂芬·库里,出生地,美国俄亥俄州阿克伦   什么的出生地是美国俄亥俄州阿克伦?
斯蒂芬·库里,外文名,Stephen Curry   什么的外文名是Stephen Curry?
斯蒂芬·库里,毕业院校,戴维森学院   什么的毕业院校是戴维森学院?
斯蒂芬·库里,NBA选秀,2009年首轮第7位被勇士队选中   什么的NBA选秀是2009年首轮第7位被勇士队选中?
斯蒂芬·库里,场上位置,控球后卫   什么的场上位置是控球后卫?
斯蒂芬·库里,专业特点,投篮准、出手速度快、善于抢断与投三分球   什么的专业特点是投篮准、出手速度快、善于抢断与投三分球?
斯蒂芬·库里,别名,萌神   什么的别名是萌神?
斯蒂芬·库里,主要奖项,"2014-15、2015-16赛季NBA常规赛MVP
2014-15、2015-16赛季最佳阵容第一阵容
2014-15赛季NBA总冠军
4次入选NBA全明星首发阵容","问题什么的主要奖项是2014-15、2015-16赛季NBA常规赛MVP
2014-15、2015-16赛季最佳阵容第一阵容
2014-15赛季NBA总冠军
4次入选NBA全明星首发阵容?"
斯蒂芬·库里,所属运动队,金州勇士队   什么的所属运动队是金州勇士队?
斯蒂芬·库里,重要事件,"2010年土耳其世锦赛冠军
2014年西班牙篮球世界杯冠军","问题什么的重要事件是2010年土耳其世锦赛冠军
2014年西班牙篮球世界杯冠军?"
斯蒂芬·库里,中文名,斯蒂芬·库里   什么的中文名是斯蒂芬·库里?
斯蒂芬·库里,体重,83.9公斤/185磅   什么的体重是83.9公斤/185磅?
斯蒂芬·库里,运动项目,篮球   什么的运动项目是篮球?
斯蒂芬·库里,国籍,美国   什么的国籍是美国?
斯蒂芬·库里,出生日期,1988年3月14日   什么的出生日期是1988年3月14日?
斯蒂芬·库里,身高,1.91米/6英尺3英寸   什么的身高是1.91米/6英尺3英寸?
斯蒂芬·库里,球衣号码,30号   什么的球衣号码是30号?
地中海,外文名,Mediterranean Sea   什么的外文名是Mediterranean Sea?
地中海,平均深度,"1,450m","问题什么的平均深度是1,450m?"
地中海,沿岸国家,法国、意大利、西班牙、希腊等   什么的沿岸国家是法国、意大利、西班牙、希腊等?
地中海,沿岸港口,巴塞罗那、土伦、热那亚、雅典等   什么的沿岸港口是巴塞罗那、土伦、热那亚、雅典等?
地中海,面积,"2,512,000平方公里","问题什么的面积是2,512,000平方公里?"
地中海,中文名,地中海   什么的中文名是地中海?
地中海,平均海水温度,4-25℃   什么的平均海水温度是4-25℃?
地中海,南北宽度,1800km   什么的南北宽度是1800km?
地中海,类型,陆间海   什么的类型是陆间海?
地中海,东西进深,4000km   什么的东西进深是4000km?
洛伦,出生地,塞维利亚   什么的出生地是塞维利亚?
洛伦,外文名,Loren   什么的外文名是Loren?
洛伦,中文名,洛伦   什么的中文名是洛伦?
洛伦,体重,78公斤   什么的体重是78公斤?
洛伦,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
洛伦,国籍,西班牙   什么的国籍是西班牙?
洛伦,出生日期,1974-06-17   什么的出生日期是1974-06-17?
展望理论,提出者,丹尼尔·卡内曼、特沃斯基   什么的提出者是丹尼尔·卡内曼、特沃斯基?
展望理论,外文名,prospect theory   什么的外文名是prospect theory?
展望理论,别称,前景理论   什么的别称是前景理论?
展望理论,中文名,展望理论   什么的中文名是展望理论?
陈望道,出生地,浙江义乌   什么的出生地是浙江义乌?
陈望道,外文名,ChenWangDao   什么的外文名是ChenWangDao?
陈望道,毕业院校,早稻田大学，中央大学   什么的毕业院校是早稻田大学，中央大学?
陈望道,拼音,chenwangdao   什么的拼音是chenwangdao?
陈望道,逝世日期,1977   什么的逝世日期是1977?
陈望道,职业,教育家、修辞学家、语言学家   什么的职业是教育家、修辞学家、语言学家?
陈望道,别名,原名参一，笔名陈佛突、陈雪帆   什么的别名是原名参一，笔名陈佛突、陈雪帆?
陈望道,信仰,马克思主义   什么的信仰是马克思主义?
陈望道,主要成就,"倡导拉丁新文字运动
发起成立“上海语文学会”
发动“大众语运动”
共产党上海地区早期发起人","问题什么的主要成就是倡导拉丁新文字运动
发起成立“上海语文学会”
发动“大众语运动”
共产党上海地区早期发起人?"
陈望道,中文名,陈望道   什么的中文名是陈望道?
陈望道,出生日期,1891   什么的出生日期是1891?
陈望道,代表作品,翻译《共产党宣言》 、专著《标点之革新》、《辞海》   什么的代表作品是翻译《共产党宣言》 、专著《标点之革新》、《辞海》?
陈望道,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈望道,性别,男   什么的性别是男?
陈望道,民族,汉族   什么的民族是汉族?
陈望道,担任要职,中国民盟中央副主席   什么的担任要职是中国民盟中央副主席?
地幔,外文名,Mantle   什么的外文名是Mantle?
地幔,厚度,2865公里   什么的厚度是2865公里?
地幔,中文名,地幔   什么的中文名是地幔?
地幔,学科,地球   什么的学科是地球?
地学,类型,学科的统称   什么的类型是学科的统称?
地学,研究对象,我们所生活的地球为研究   什么的研究对象是我们所生活的地球为研究?
地学,中文名,地学   什么的中文名是地学?
地学,包括,地理学、海洋学、大气物理   什么的包括是地理学、海洋学、大气物理?
太平圣惠方,书名（异名）,《太平圣惠方》   什么的书名（异名）是《太平圣惠方》?
太平圣惠方,作者,王怀隐等   什么的作者是王怀隐等?
太平圣惠方,成书年代,北宋   什么的成书年代是北宋?
太平圣惠方,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
中国社会科学院外国文学研究所,现任所长,张羽   什么的现任所长是张羽?
中国社会科学院外国文学研究所,职工数,83人   什么的职工数是83人?
中国社会科学院外国文学研究所,成立时间,1964年   什么的成立时间是1964年?
中国社会科学院外国文学研究所,中文名,中国社会科学院外国文学研究所   什么的中文名是中国社会科学院外国文学研究所?
内分泌系统,外文名,The endocrine system   什么的外文名是The endocrine system?
内分泌系统,中文名,内分泌系统   什么的中文名是内分泌系统?
内分泌系统,性质,一种整合性的调节机制   什么的性质是一种整合性的调节机制?
正向电压,外文名,direct voltage   什么的外文名是direct voltage?
正向电压,中文名,正向电压   什么的中文名是正向电压?
货币供给,外文名,money supply   什么的外文名是money supply?
货币供给,主要内容,货币层次的划分   什么的主要内容是货币层次的划分?
货币供给,内容,货币创造过程   什么的内容是货币创造过程?
货币供给,中文名,货币供给   什么的中文名是货币供给?
吕澂,出生地,江苏省丹阳县   什么的出生地是江苏省丹阳县?
吕澂,毕业院校,常州高等实业学校和南京民国大学   什么的毕业院校是常州高等实业学校和南京民国大学?
吕澂,代表作品,《佛典泛论》，《佛教研究法》，《中国佛学源流略讲》等   什么的代表作品是《佛典泛论》，《佛教研究法》，《中国佛学源流略讲》等?
吕澂,逝世日期,1989年   什么的逝世日期是1989年?
吕澂,别名,原名吕渭，后改名澄，字秋逸   什么的别名是原名吕渭，后改名澄，字秋逸?
吕澂,信仰,佛教   什么的信仰是佛教?
吕澂,中文名,吕澄   什么的中文名是吕澄?
吕澂,国籍,中国   什么的国籍是中国?
吕澂,出生日期,1896年   什么的出生日期是1896年?
吕澂,职业,教务长、院长等   什么的职业是教务长、院长等?
吕澂,民族,汉族   什么的民族是汉族?
吕澂,主要成就,研究印度和中国佛学及佛教因明学   什么的主要成就是研究印度和中国佛学及佛教因明学?
郑樵,出生地,兴化军莆田（福建莆田）   什么的出生地是兴化军莆田（福建莆田）?
郑樵,主要作品,《通志》《夹漈遗稿》《尔雅注》《诗辨妄》《昆虫草木略》   什么的主要作品是《通志》《夹漈遗稿》《尔雅注》《诗辨妄》《昆虫草木略》?
郑樵,所处时代,南宋   什么的所处时代是南宋?
郑樵,本名,郑樵   什么的本名是郑樵?
郑樵,字号,字渔仲   什么的字号是字渔仲?
郑樵,主要成就,编著“三通”之一的《通志》   什么的主要成就是编著“三通”之一的《通志》?
郑樵,去世时间,1162年4月26日   什么的去世时间是1162年4月26日?
郑樵,职业,史学家、目录学家   什么的职业是史学家、目录学家?
郑樵,出生时间,1104年4月26日   什么的出生时间是1104年4月26日?
单纯形法,外文名,Simplex algorithm   什么的外文名是Simplex algorithm?
单纯形法,适用领域范围,运筹学线性规划   什么的适用领域范围是运筹学线性规划?
单纯形法,提出时间,1947年   什么的提出时间是1947年?
单纯形法,中文名,单纯形法   什么的中文名是单纯形法?
单纯形法,提出者,George Bernard Dantzig   什么的提出者是George Bernard Dantzig?
单纯形法,应用学科,数学   什么的应用学科是数学?
维生素B1缺乏病,别称,脚气病   什么的别称是脚气病?
维生素B1缺乏病,常见症状,感觉和运动障碍，肌肉酸痛，疲劳、心悸、厌食等   什么的常见症状是感觉和运动障碍，肌肉酸痛，疲劳、心悸、厌食等?
维生素B1缺乏病,就诊科室,营养科   什么的就诊科室是营养科?
维生素B1缺乏病,英文名称,vitamin B1 deficiency   什么的英文名称是vitamin B1 deficiency?
外资银行,中国主要分布,上海、北京、香港等   什么的中国主要分布是上海、北京、香港等?
外资银行,中国外资银行,花旗银行、渣打银行等   什么的中国外资银行是花旗银行、渣打银行等?
外资银行,定义,在本国境内由外国独资创办的银行   什么的定义是在本国境内由外国独资创办的银行?
外资银行,中文名,外资银行   什么的中文名是外资银行?
硼,化学式,B   什么的化学式是B?
硼,CAS登录号,7440-42-8   什么的CAS登录号是7440-42-8?
硼,危险性符号,R22   什么的危险性符号是R22?
硼,别称,Borfast; Boron atom;   什么的别称是Borfast; Boron atom;?
硼,熔点,2180℃   什么的熔点是2180℃?
硼,危险性描述,吞咽有害   什么的危险性描述是吞咽有害?
硼,分子量,10.81   什么的分子量是10.81?
硼,中文名,硼   什么的中文名是硼?
硼,英文名,Boron   什么的英文名是Boron?
硼,沸点,3650℃   什么的沸点是3650℃?
硼,EINECS登录号,231-151-2   什么的EINECS登录号是231-151-2?
硼,安全性描述,S24/25：防止皮肤和眼睛接触。   什么的安全性描述是S24/25：防止皮肤和眼睛接触。?
西罗马帝国,国土面积,约200万平方公里（395年）   什么的国土面积是约200万平方公里（395年）?
西罗马帝国,英文名称,Western Roman Empire   什么的英文名称是Western Roman Empire?
西罗马帝国,主要民族,罗马人、高卢人、凯尔特人、西班牙人、葡萄牙人等   什么的主要民族是罗马人、高卢人、凯尔特人、西班牙人、葡萄牙人等?
西罗马帝国,所属洲,欧洲   什么的所属洲是欧洲?
西罗马帝国,人口数量,"22,000,000（395年）[1]","问题什么的人口数量是22,000,000（395年）[1]?"
西罗马帝国,首都,米兰(286-402年)、拉文纳   什么的首都是米兰(286-402年)、拉文纳?
西罗马帝国,政治体制,君主制   什么的政治体制是君主制?
西罗马帝国,简称,西罗马   什么的简称是西罗马?
西罗马帝国,中文名称,西罗马帝国   什么的中文名称是西罗马帝国?
西罗马帝国,主要宗教,天主教   什么的主要宗教是天主教?
西罗马帝国,建立时间,286年   什么的建立时间是286年?
西罗马帝国,灭亡时间,476年   什么的灭亡时间是476年?
西罗马帝国,国家领袖,弗拉维乌斯·奥古斯都·霍诺留   什么的国家领袖是弗拉维乌斯·奥古斯都·霍诺留?
西罗马帝国,官方语言,拉丁语   什么的官方语言是拉丁语?
张泽咸,出生地,湖南宁乡   什么的出生地是湖南宁乡?
张泽咸,出生日期,1929年12月   什么的出生日期是1929年12月?
张泽咸,毕业院校,武汉大学   什么的毕业院校是武汉大学?
张泽咸,中文名,张泽咸   什么的中文名是张泽咸?
正常工作时间,特点,每周工作40小时   什么的特点是每周工作40小时?
正常工作时间,文件,劳社部发〔2008〕3号   什么的文件是劳社部发〔2008〕3号?
正常工作时间,内容,法定工作时间内所确定的工作时间   什么的内容是法定工作时间内所确定的工作时间?
正常工作时间,中文名,正常工作时间   什么的中文名是正常工作时间?
市场利率,外文名,marketinterestrate/marketrate   什么的外文名是marketinterestrate/marketrate?
市场利率,反映,市场资金借贷成本   什么的反映是市场资金借贷成本?
市场利率,中文名,市场利率   什么的中文名是市场利率?
市场利率,决定,由资金市场上供求关系决定   什么的决定是由资金市场上供求关系决定?
保罗·纳斯,外文名,Paul Nurse   什么的外文名是Paul Nurse?
保罗·纳斯,毕业院校,伯明翰大学，东英格利亚大学   什么的毕业院校是伯明翰大学，东英格利亚大学?
保罗·纳斯,中文名,保罗·纳斯   什么的中文名是保罗·纳斯?
保罗·纳斯,主要成就,"诺贝尔生理学或医学奖（2001年）
前英国皇家学会会长（2010-2015）","问题什么的主要成就是诺贝尔生理学或医学奖（2001年）
前英国皇家学会会长（2010-2015）?"
保罗·纳斯,国籍,英国   什么的国籍是英国?
保罗·纳斯,出生日期,1949年   什么的出生日期是1949年?
保罗·纳斯,职业,生物化学家   什么的职业是生物化学家?
布丰,出生地,法国   什么的出生地是法国?
布丰,外文名,"Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon","问题什么的外文名是Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon?"
布丰,逝世日期,1788年4月16日   什么的逝世日期是1788年4月16日?
布丰,别名,又译为蒲丰、比丰   什么的别名是又译为蒲丰、比丰?
布丰,代表作品,《自然史》   什么的代表作品是《自然史》?
布丰,中文名,布丰   什么的中文名是布丰?
布丰,国籍,法国蒙巴尔城   什么的国籍是法国蒙巴尔城?
布丰,出生日期,1707年9月7日   什么的出生日期是1707年9月7日?
布丰,职业,法国博物学家、作家   什么的职业是法国博物学家、作家?
布丰,民族,法国人   什么的民族是法国人?
布丰,主要成就,布丰的思想影响了之后两代的博物学家，包括达尔文   什么的主要成就是布丰的思想影响了之后两代的博物学家，包括达尔文?
翦伯赞,出生地,湖南桃源   什么的出生地是湖南桃源?
翦伯赞,国籍,中国   什么的国籍是中国?
翦伯赞,逝世日期,1968年12月18日   什么的逝世日期是1968年12月18日?
翦伯赞,中文名,翦伯赞   什么的中文名是翦伯赞?
翦伯赞,信仰,马克思主义   什么的信仰是马克思主义?
翦伯赞,别名,翦象时，林宇、林零、商辛、饯肃端、农畴、陈思遗、太史简   什么的别名是翦象时，林宇、林零、商辛、饯肃端、农畴、陈思遗、太史简?
翦伯赞,代表作品,《历史哲学教程》   什么的代表作品是《历史哲学教程》?
翦伯赞,出生日期,1898年4月14日   什么的出生日期是1898年4月14日?
翦伯赞,职业,历史学家，教育家   什么的职业是历史学家，教育家?
翦伯赞,民族,维吾尔族   什么的民族是维吾尔族?
翦伯赞,主要成就,中国马克思主义历史科学奠基人   什么的主要成就是中国马克思主义历史科学奠基人?
阴阳,外文名,Yin and yang   什么的外文名是Yin and yang?
阴阳,定义,自然界的客观规律   什么的定义是自然界的客观规律?
阴阳,中文名,阴阳   什么的中文名是阴阳?
阴阳,概念,一切事物的关系表达   什么的概念是一切事物的关系表达?
无序体系,意思,原子、分子偏离周期性排列的体系   什么的意思是原子、分子偏离周期性排列的体系?
无序体系,例子,物质的固、液、气三态的转变   什么的例子是物质的固、液、气三态的转变?
无序体系,缺点,有缺陷的、不完整的有序   什么的缺点是有缺陷的、不完整的有序?
无序体系,中文名,无序体系   什么的中文名是无序体系?
亚利桑那大学,所属地区,美国亚利桑那州   什么的所属地区是美国亚利桑那州?
亚利桑那大学,创办时间,1885年   什么的创办时间是1885年?
亚利桑那大学,属性,"美国一级国家级大学
美国大学协会成员
特高研究密集型大学
公立常春藤","问题什么的属性是美国一级国家级大学
美国大学协会成员
特高研究密集型大学
公立常春藤?"
亚利桑那大学,硕士点,"255
个","问题什么的硕士点是255
个?"
亚利桑那大学,学校类型,综合   什么的学校类型是综合?
亚利桑那大学,国际合作院校,英属哥伦比亚大学，慕尼黑大学等   什么的国际合作院校是英属哥伦比亚大学，慕尼黑大学等?
亚利桑那大学,校训,Bear Down   什么的校训是Bear Down?
亚利桑那大学,英文名,The University of Arizona   什么的英文名是The University of Arizona?
亚利桑那大学,中文名,亚利桑那大学   什么的中文名是亚利桑那大学?
亚利桑那大学,主要奖项,诺贝尔奖，普利策奖   什么的主要奖项是诺贝尔奖，普利策奖?
亚利桑那大学,吉祥物,Wilbur Wildcat   什么的吉祥物是Wilbur Wildcat?
亚利桑那大学,简称,UA   什么的简称是UA?
亚利桑那大学,主要院系,医学院，商学院，教育学院，工程学院等   什么的主要院系是医学院，商学院，教育学院，工程学院等?
亚利桑那大学,博士点,"131
个","问题什么的博士点是131
个?"
亚利桑那大学,国内合作院校,香港大学，山东大学等   什么的国内合作院校是香港大学，山东大学等?
亚利桑那大学,类别,公立研究型大学   什么的类别是公立研究型大学?
亚利桑那大学,昵称,Wildcats   什么的昵称是Wildcats?
亚利桑那大学,现任校长,Dr.Ann Weaver Hart   什么的现任校长是Dr.Ann Weaver Hart?
亚利桑那大学,学校地址,"1212 E University Tucson, AZ 85621","问题什么的学校地址是1212 E University Tucson, AZ 85621?"
沃尔德,国籍,美国   什么的国籍是美国?
沃尔德,外文名,"Wald,George","问题什么的外文名是Wald,George?"
沃尔德,职业,化学家   什么的职业是化学家?
沃尔德,中文名,沃尔德   什么的中文名是沃尔德?
化学动力学,外文名,chemical kinetics   什么的外文名是chemical kinetics?
化学动力学,研究对象是,物质性质随时间变化非平衡动态   什么的研究对象是是物质性质随时间变化非平衡动态?
化学动力学,中文名,化学动力学   什么的中文名是化学动力学?
化学动力学,也称,反应动力学、化学反应动力学   什么的也称是反应动力学、化学反应动力学?
李步云,出生地,湖南娄底   什么的出生地是湖南娄底?
李步云,毕业院校,北京大学法律系   什么的毕业院校是北京大学法律系?
李步云,中文名,李步云   什么的中文名是李步云?
李步云,代表作品,《人权法学》，《法理探索》，《法理学》   什么的代表作品是《人权法学》，《法理探索》，《法理学》?
李步云,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
李步云,出生日期,1933年8月   什么的出生日期是1933年8月?
李步云,职业,博士生导师，《法学研究》杂志主编   什么的职业是博士生导师，《法学研究》杂志主编?
李步云,民族,汉族   什么的民族是汉族?
郦道元,出生地,范阳涿州（今河北涿州）   什么的出生地是范阳涿州（今河北涿州）?
郦道元,主要作品,《水经注》   什么的主要作品是《水经注》?
郦道元,官职,关右大使等   什么的官职是关右大使等?
郦道元,所处时代,北魏（南北朝）   什么的所处时代是北魏（南北朝）?
郦道元,本名,郦道元   什么的本名是郦道元?
郦道元,字号,字善长   什么的字号是字善长?
郦道元,民族族群,汉族   什么的民族族群是汉族?
郦道元,别称,郦善长，善长公   什么的别称是郦善长，善长公?
郦道元,主要成就,在地理学，水文等领域有重要贡献   什么的主要成就是在地理学，水文等领域有重要贡献?
郦道元,去世时间,527年   什么的去世时间是527年?
郦道元,出生时间,公元466年，469年，470年或472年   什么的出生时间是公元466年，469年，470年或472年?
郦道元,职业,官员，地理学家   什么的职业是官员，地理学家?
郦道元,追赠,吏部尚书，冀州刺史，安定县男   什么的追赠是吏部尚书，冀州刺史，安定县男?
生物地球化学,外文名,biogeochemistry   什么的外文名是biogeochemistry?
生物地球化学,中文名,生物地球化学   什么的中文名是生物地球化学?
利率体系,各种利率之间,的互相依存和互相制约的系统   什么的各种利率之间是的互相依存和互相制约的系统?
利率体系,属性,利率   什么的属性是利率?
利率体系,中文名,利率体系   什么的中文名是利率体系?
利率体系,性质,体系   什么的性质是体系?
光电器件,性质,器件   什么的性质是器件?
光电器件,光电导器件,主要有光敏电阻   什么的光电导器件是主要有光敏电阻?
光电器件,中文名,光电器件   什么的中文名是光电器件?
光电器件,属性,光电   什么的属性是光电?
普利策奖,外文名,The Pulitzer Prizes   什么的外文名是The Pulitzer Prizes?
普利策奖,官网,http://www.pulitzer.org/   什么的官网是http://www.pulitzer.org/?
普利策奖,中文名,普利策奖   什么的中文名是普利策奖?
普利策奖,奖项性质,新闻类荣誉奖项   什么的奖项性质是新闻类荣誉奖项?
普利策奖,设立时间,1917年   什么的设立时间是1917年?
行星探测,外文名,planetary exploration   什么的外文名是planetary exploration?
行星探测,仪器,天文望远镜   什么的仪器是天文望远镜?
行星探测,释义,观测行星圆面的细节   什么的释义是观测行星圆面的细节?
行星探测,中文名,行星探测   什么的中文名是行星探测?
行星探测,发现,土星环、木星卫星和天王星   什么的发现是土星环、木星卫星和天王星?
中央银行,外文名,central bank   什么的外文名是central bank?
中央银行,产生,于17世纪后叶   什么的产生是于17世纪后叶?
中央银行,中文名,中央银行   什么的中文名是中央银行?
中央银行,总部地址,上海   什么的总部地址是上海?
中央银行,性质,特殊的金融组织机构   什么的性质是特殊的金融组织机构?
中央银行,地位,最高货币金融管理权，居主导地位   什么的地位是最高货币金融管理权，居主导地位?
黄帝外经,思想,道家   什么的思想是道家?
黄帝外经,理论,阴阳五行   什么的理论是阴阳五行?
黄帝外经,中文名,《黄帝外经》   什么的中文名是《黄帝外经》?
黄帝外经,原称,《外经微言》   什么的原称是《外经微言》?
黄帝外经,作者,陈士铎   什么的作者是陈士铎?
黄帝外经,时期,明代   什么的时期是明代?
正交,外文名,Orthogonal   什么的外文名是Orthogonal?
正交,应用学科,数学   什么的应用学科是数学?
正交,适用领域范围,数学   什么的适用领域范围是数学?
正交,中文名,正交   什么的中文名是正交?
网络流,外文名,Network-flows   什么的外文名是Network-flows?
网络流,适用领域范围,运筹学中的最优化问题   什么的适用领域范围是运筹学中的最优化问题?
网络流,中文名,网络流   什么的中文名是网络流?
网络流,主要算法,预流推进，增广路算法   什么的主要算法是预流推进，增广路算法?
网络流,应用学科,计算机科学   什么的应用学科是计算机科学?
网络流,表达式,"G=(V,E,F)","问题什么的表达式是G=(V,E,F)?"
伤寒杂病论,类别,医学 中医   什么的类别是医学 中医?
伤寒杂病论,作者,张仲景   什么的作者是张仲景?
伤寒杂病论,书名,伤寒杂病论   什么的书名是伤寒杂病论?
伤寒杂病论,又名,《伤寒论》以及《金匮要略》   什么的又名是《伤寒论》以及《金匮要略》?
徐世澄,出生地,上海   什么的出生地是上海?
徐世澄,毕业院校,北京大学、古巴哈瓦那大学   什么的毕业院校是北京大学、古巴哈瓦那大学?
徐世澄,中文名,徐世澄   什么的中文名是徐世澄?
徐世澄,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
徐世澄,主要成就,2010年获中国社会科学院科研岗位先进个人奖   什么的主要成就是2010年获中国社会科学院科研岗位先进个人奖?
徐世澄,代表作品,《卡斯特罗评传》、《一往无前墨西哥人》等   什么的代表作品是《卡斯特罗评传》、《一往无前墨西哥人》等?
徐世澄,出生日期,1942.5.9   什么的出生日期是1942.5.9?
徐世澄,职业,研究员、中国社会科学院荣誉学部委员   什么的职业是研究员、中国社会科学院荣誉学部委员?
黑猩猩,亚种,4亚种   什么的亚种是4亚种?
黑猩猩,亚目,简鼻亚目（类人猿亚目）   什么的亚目是简鼻亚目（类人猿亚目）?
黑猩猩,亚门,脊椎动物亚门   什么的亚门是脊椎动物亚门?
黑猩猩,英文名称,Common Chimpanzee   什么的英文名称是Common Chimpanzee?
黑猩猩,门,脊索动物门   什么的门是脊索动物门?
黑猩猩,种,黑猩猩   什么的种是黑猩猩?
黑猩猩,界,动物界   什么的界是动物界?
黑猩猩,族,黑猩猩族   什么的族是黑猩猩族?
黑猩猩,目,灵长目   什么的目是灵长目?
黑猩猩,科,猩猩科   什么的科是猩猩科?
黑猩猩,拉丁学名,Pan troglodytes   什么的拉丁学名是Pan troglodytes?
黑猩猩,纲,哺乳纲   什么的纲是哺乳纲?
黑猩猩,命名者及年代,"Blumenbach, 1799","问题什么的命名者及年代是Blumenbach, 1799?"
黑猩猩,中文学名,黑猩猩   什么的中文学名是黑猩猩?
黑猩猩,亚纲,真兽亚纲   什么的亚纲是真兽亚纲?
黑猩猩,属,黑猩猩属   什么的属是黑猩猩属?
系统工程学,简介,有关复杂信息反馈系统的动态趋势   什么的简介是有关复杂信息反馈系统的动态趋势?
系统工程学,基础,控制论、控制工程、系统工程   什么的基础是控制论、控制工程、系统工程?
系统工程学,应用,研究大型工程项目的规划、设计、   什么的应用是研究大型工程项目的规划、设计、?
系统工程学,中文名,系统工程学   什么的中文名是系统工程学?
金融监管,对象,金融交易   什么的对象是金融交易?
金融监管,外文名,financial regulation   什么的外文名是financial regulation?
金融监管,定义,对金融交易进行的某种限制或规定   什么的定义是对金融交易进行的某种限制或规定?
金融监管,中文名,金融监管   什么的中文名是金融监管?
金融监管,本质,政府规制   什么的本质是政府规制?
张从正,出生地,金朝睢州考城县部城（今河南兰考县小宋集北四里北沙岗））[2]   什么的出生地是金朝睢州考城县部城（今河南兰考县小宋集北四里北沙岗））[2]?
张从正,代表作品,《儒门事亲》   什么的代表作品是《儒门事亲》?
张从正,逝世日期,公元1228年   什么的逝世日期是公元1228年?
张从正,别名,张子和、戴人   什么的别名是张子和、戴人?
张从正,信仰,儒家思想   什么的信仰是儒家思想?
张从正,中文名,张从正   什么的中文名是张从正?
张从正,国籍,金朝   什么的国籍是金朝?
张从正,出生日期,公元1156年   什么的出生日期是公元1156年?
张从正,职业,医学家   什么的职业是医学家?
张从正,民族,汉族   什么的民族是汉族?
张从正,主要成就,"金朝四大名医之首
金元四大家","问题什么的主要成就是金朝四大名医之首
金元四大家?"
原生动物门,分布区域,分布是十分广泛的，淡水、海水、潮湿的土壤、污水沟、雨后积水   什么的分布区域是分布是十分广泛的，淡水、海水、潮湿的土壤、污水沟、雨后积水?
原生动物门,亚门,纤毛亚门[1]   什么的亚门是纤毛亚门[1]?
原生动物门,别称,单细胞动物   什么的别称是单细胞动物?
原生动物门,门,原生动物门   什么的门是原生动物门?
原生动物门,界,原生生物界   什么的界是原生生物界?
原生动物门,拉丁学名,Protozoa   什么的拉丁学名是Protozoa?
原生动物门,纲,鞭毛纲、肉足纲、孢子纲、纤毛纲   什么的纲是鞭毛纲、肉足纲、孢子纲、纤毛纲?
原生动物门,中文学名,原生动物门   什么的中文学名是原生动物门?
比较行星学,提出者,伽莫夫(   什么的提出者是伽莫夫(?
比较行星学,外文名,comparative planetology   什么的外文名是comparative planetology?
比较行星学,内容,比较行星间特质的差异性来研究   什么的内容是比较行星间特质的差异性来研究?
比较行星学,中文名,比较行星学   什么的中文名是比较行星学?
满带,外文名,filled band   什么的外文名是filled band?
满带,导电程度,不导电   什么的导电程度是不导电?
满带,拼音,mandai   什么的拼音是mandai?
满带,中文名,满带   什么的中文名是满带?
中华人民共和国教育部,所属地区,中华人民共和国   什么的所属地区是中华人民共和国?
中华人民共和国教育部,创办时间,1949年10月   什么的创办时间是1949年10月?
中华人民共和国教育部,简称,教育部   什么的简称是教育部?
中华人民共和国教育部,中文名,中华人民共和国教育部   什么的中文名是中华人民共和国教育部?
中华人民共和国教育部,英文名,Ministry of Education of the People's Republic of China   什么的英文名是Ministry of Education of the People's Republic of China?
中华人民共和国教育部,现任部长,陈宝生（部长、党组书记）[1]   什么的现任部长是陈宝生（部长、党组书记）[1]?
中华人民共和国教育部,类别,国务院组成部门   什么的类别是国务院组成部门?
北京大学经济学院,,   什么的是?
北京大学经济学院,创办时间,1985年   什么的创办时间是1985年?
北京大学经济学院,现任院长,孙祁祥   什么的现任院长是孙祁祥?
北京大学经济学院,主管部门,北京大学   什么的主管部门是北京大学?
北京大学经济学院,硕士点,"9个[1] 

个","问题什么的硕士点是9个[1] 

个?"
北京大学经济学院,主要院系,经济学系，国际经济与贸易系，金融学系，财政学系、风险管理与保险学系、发展经济学系   什么的主要院系是经济学系，国际经济与贸易系，金融学系，财政学系、风险管理与保险学系、发展经济学系?
北京大学经济学院,国家重点学科,"8
个","问题什么的国家重点学科是8
个?"
北京大学经济学院,现任党委书记,董志勇   什么的现任党委书记是董志勇?
北京大学经济学院,中文名,北京大学经济学院   什么的中文名是北京大学经济学院?
北京大学经济学院,英文名,School of Economics Peking University   什么的英文名是School of Economics Peking University?
北京大学经济学院,博士点,"9个[1] 

个","问题什么的博士点是9个[1] 

个?"
北京大学经济学院,知名校友,李大钊、马寅初、赵乃抟、陈岱孙[3]   什么的知名校友是李大钊、马寅初、赵乃抟、陈岱孙[3]?
北京大学经济学院,现任校长,林建华   什么的现任校长是林建华?
北京大学经济学院,博士后流动站,1个   什么的博士后流动站是1个?
钱中文,出生地,江苏无锡   什么的出生地是江苏无锡?
钱中文,出生日期,1932 年11月   什么的出生日期是1932 年11月?
钱中文,民族,汉族   什么的民族是汉族?
钱中文,中文名,钱中文   什么的中文名是钱中文?
轴心国,外文名,the Axis   什么的外文名是the Axis?
轴心国,相关条约,《德意日三国同盟条约》   什么的相关条约是《德意日三国同盟条约》?
轴心国,中文名,轴心国   什么的中文名是轴心国?
轴心国,代表成员,德国、意大利、日本、匈牙利等   什么的代表成员是德国、意大利、日本、匈牙利等?
轴心国,相关战争,第二次世界大战   什么的相关战争是第二次世界大战?
青囊书,状态,失传   什么的状态是失传?
青囊书,成书时间,三国时期   什么的成书时间是三国时期?
青囊书,作者,华佗   什么的作者是华佗?
青囊书,出处记载,三国志   什么的出处记载是三国志?
青囊书,类别,医书   什么的类别是医书?
青囊书,书名,青囊书   什么的书名是青囊书?
英国人,外文名,British people   什么的外文名是British people?
英国人,官方语言,英语   什么的官方语言是英语?
英国人,中文名,英国人   什么的中文名是英国人?
英国人,人种,白种人   什么的人种是白种人?
太阳系,外文名,Solar System   什么的外文名是Solar System?
太阳系,学科,天文学、太阳系   什么的学科是天文学、太阳系?
太阳系,注音,tai yang xi   什么的注音是tai yang xi?
太阳系,大行星数量,8个   什么的大行星数量是8个?
太阳系,矮行星数量,已辨认5个   什么的矮行星数量是已辨认5个?
太阳系,星球的判断,要考虑转到太阳的左手或右手   什么的星球的判断是要考虑转到太阳的左手或右手?
太阳系,中文名,太阳系   什么的中文名是太阳系?
太阳系,中心天体,太阳   什么的中心天体是太阳?
太阳系,天体总数,无法计算（估计以亿计）   什么的天体总数是无法计算（估计以亿计）?
太阳系,组成,太阳、行星及卫星、彗星、流星等   什么的组成是太阳、行星及卫星、彗星、流星等?
太阳系,卫星数量,已知数量年年增加   什么的卫星数量是已知数量年年增加?
特明,出生地,宾夕法尼亚州费城   什么的出生地是宾夕法尼亚州费城?
特明,外文名,"Temin,Howard Martin","问题什么的外文名是Temin,Howard Martin?"
特明,中文名,特明   什么的中文名是特明?
特明,国籍,美国   什么的国籍是美国?
特明,出生日期,1934年12月10日   什么的出生日期是1934年12月10日?
特明,职业,美国肿瘤学家   什么的职业是美国肿瘤学家?
莆田,所属地区,福建省   什么的所属地区是福建省?
莆田,市花/市树,月季花/荔枝树   什么的市花/市树是月季花/荔枝树?
莆田,市委书记,林宝金   什么的市委书记是林宝金?
莆田,地理位置,福建省沿海中部   什么的地理位置是福建省沿海中部?
莆田,车牌代码,闽B   什么的车牌代码是闽B?
莆田,气候条件,亚热带海洋性季风气候   什么的气候条件是亚热带海洋性季风气候?
莆田,地区生产总值,1502.07亿元人民币（2014年）   什么的地区生产总值是1502.07亿元人民币（2014年）?
莆田,火车站,莆田站、莆田东站、涵江站、仙游站   什么的火车站是莆田站、莆田东站、涵江站、仙游站?
莆田,行政区类别,地级市   什么的行政区类别是地级市?
莆田,下辖地区,荔城区、城厢区、涵江区、秀屿区和仙游县   什么的下辖地区是荔城区、城厢区、涵江区、秀屿区和仙游县?
莆田,电话区号,+86 0594   什么的电话区号是+86 0594?
莆田,面积,4119平方公里   什么的面积是4119平方公里?
莆田,别名,荔城、兴化、兴安、莆仙、莆阳   什么的别名是荔城、兴化、兴安、莆仙、莆阳?
莆田,人口,329万人（2014年）   什么的人口是329万人（2014年）?
莆田,中文名称,莆田   什么的中文名称是莆田?
莆田,财政收入,175亿元人民币（2014年）   什么的财政收入是175亿元人民币（2014年）?
莆田,著名景点,湄洲岛、莆田南少林、九鲤湖、广化寺、三清殿、凤凰山公园   什么的著名景点是湄洲岛、莆田南少林、九鲤湖、广化寺、三清殿、凤凰山公园?
莆田,方言,莆仙语   什么的方言是莆仙语?
莆田,邮政区码,351100   什么的邮政区码是351100?
莆田,外文名称,Putian City   什么的外文名称是Putian City?
莆田,市长,李建辉   什么的市长是李建辉?
莆田,政府驻地,莆田市城厢区荔城中大道2169号   什么的政府驻地是莆田市城厢区荔城中大道2169号?
冯友兰,出生地,河南省南阳市唐河县   什么的出生地是河南省南阳市唐河县?
冯友兰,外文名,Fung Yulan   什么的外文名是Fung Yulan?
冯友兰,毕业院校,哥伦比亚大学   什么的毕业院校是哥伦比亚大学?
冯友兰,纪念馆,唐河县冯友兰纪念馆   什么的纪念馆是唐河县冯友兰纪念馆?
冯友兰,逝世日期,1990年11月26日   什么的逝世日期是1990年11月26日?
冯友兰,荣誉,现代新儒家   什么的荣誉是现代新儒家?
冯友兰,别名,芝生   什么的别名是芝生?
冯友兰,国籍,中国   什么的国籍是中国?
冯友兰,中文名,冯友兰   什么的中文名是冯友兰?
冯友兰,代表作品,贞元六书，中国哲学简史   什么的代表作品是贞元六书，中国哲学简史?
冯友兰,出生日期,1895年12月4日   什么的出生日期是1895年12月4日?
冯友兰,职业,教授   什么的职业是教授?
冯友兰,民族,汉族   什么的民族是汉族?
冯友兰,主要成就,《中国哲学简史》   什么的主要成就是《中国哲学简史》?
新灾变论,提出者,OHSchindewolf   什么的提出者是OHSchindewolf?
新灾变论,外文名,neocatastrophism   什么的外文名是neocatastrophism?
新灾变论,提出时间,1963年   什么的提出时间是1963年?
新灾变论,中文名,新灾变论   什么的中文名是新灾变论?
阿图尔·鲁宾斯坦,出生地,波兰罗兹   什么的出生地是波兰罗兹?
阿图尔·鲁宾斯坦,逝世日期,1982年   什么的逝世日期是1982年?
阿图尔·鲁宾斯坦,中文名,阿图尔·鲁宾斯坦   什么的中文名是阿图尔·鲁宾斯坦?
阿图尔·鲁宾斯坦,主要成就,十九世纪钢琴巨人的代表人物之一   什么的主要成就是十九世纪钢琴巨人的代表人物之一?
阿图尔·鲁宾斯坦,国籍,波兰   什么的国籍是波兰?
阿图尔·鲁宾斯坦,出生日期,1887年   什么的出生日期是1887年?
阿图尔·鲁宾斯坦,职业,艺术 钢琴家   什么的职业是艺术 钢琴家?
奠基人,读音,diàn jī rén   什么的读音是diàn jī rén?
奠基人,外文名,Founder   什么的外文名是Founder?
奠基人,词性,名词   什么的词性是名词?
奠基人,例句,他是社会主义的～。   什么的例句是他是社会主义的～。?
奠基人,中文名,奠基人   什么的中文名是奠基人?
奠基人,使用,偏正式   什么的使用是偏正式?
医缓,所处时代,春秋   什么的所处时代是春秋?
医缓,本名,医缓   什么的本名是医缓?
主流经济学,特征,经济学话语权   什么的特征是经济学话语权?
主流经济学,解释,经济学领导权   什么的解释是经济学领导权?
主流经济学,中文名,主流经济学   什么的中文名是主流经济学?
主流经济学,定义提出,陈世清   什么的定义提出是陈世清?
统计理论,类别,书籍   什么的类别是书籍?
统计理论,作者,许建华   什么的作者是许建华?
统计理论,属于,计算机科学、模式识别   什么的属于是计算机科学、模式识别?
统计理论,中文名,统计理论   什么的中文名是统计理论?
宋镇豪,出生地,江苏省江阴市   什么的出生地是江苏省江阴市?
宋镇豪,毕业院校,武汉河运专科学校   什么的毕业院校是武汉河运专科学校?
宋镇豪,中文名,宋镇豪   什么的中文名是宋镇豪?
宋镇豪,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
宋镇豪,出生日期,1949年1月   什么的出生日期是1949年1月?
宋镇豪,职业,历史学家   什么的职业是历史学家?
决策理论,外文名,Theory Of Decision Making/Decision Theory   什么的外文名是Theory Of Decision Making/Decision Theory?
决策理论,代表人物,赫伯特·西蒙   什么的代表人物是赫伯特·西蒙?
决策理论,中文名,决策理论   什么的中文名是决策理论?
决策理论,解释,有关决策概念、原理、学说的总称   什么的解释是有关决策概念、原理、学说的总称?
蒸汽机,外文名,steam engine   什么的外文名是steam engine?
蒸汽机,改良者,詹姆斯·瓦特 James Watt   什么的改良者是詹姆斯·瓦特 James Watt?
蒸汽机,中文名,蒸汽机   什么的中文名是蒸汽机?
蒸汽机,出现意义,人类进入“蒸汽时代”   什么的出现意义是人类进入“蒸汽时代”?
蒸汽机,发明时间,1785   什么的发明时间是1785?
蒸汽机,发明人,希罗   什么的发明人是希罗?
蒸汽机,原理,将蒸汽的能量转换为机械功   什么的原理是将蒸汽的能量转换为机械功?
蛋白质合成,主体,mRNA、tRNA   什么的主体是mRNA、tRNA?
蛋白质合成,外文名,Protein Synthesis   什么的外文名是Protein Synthesis?
蛋白质合成,遗传密码表,在mRNA的开放式阅读框架区   什么的遗传密码表是在mRNA的开放式阅读框架区?
蛋白质合成,中文名,蛋白质合成   什么的中文名是蛋白质合成?
蛋白质合成,合成过程,碱基排列顺序转变为蛋白质   什么的合成过程是碱基排列顺序转变为蛋白质?
蛋白质合成,翻译模板,不同mRNA序列的分子大小   什么的翻译模板是不同mRNA序列的分子大小?
穆斯堡尔效应,外文名,Mössbauer effect   什么的外文名是Mössbauer effect?
穆斯堡尔效应,含义,原子核辐射的无反冲   什么的含义是原子核辐射的无反冲?
穆斯堡尔效应,首次出现,1958年   什么的首次出现是1958年?
穆斯堡尔效应,中文名,穆斯堡尔效应   什么的中文名是穆斯堡尔效应?
穆斯堡尔效应,人物,穆斯堡尔   什么的人物是穆斯堡尔?
胡尔特,出生地,瑞典   什么的出生地是瑞典?
胡尔特,场上位置,中场   什么的场上位置是中场?
胡尔特,中文名,尼克拉斯·胡尔特   什么的中文名是尼克拉斯·胡尔特?
胡尔特,国籍,瑞典   什么的国籍是瑞典?
胡尔特,体重,63.0  KG   什么的体重是63.0  KG?
胡尔特,出生日期,1990-02-13   什么的出生日期是1990-02-13?
胡尔特,所属运动队,埃尔夫斯堡足球俱乐部   什么的所属运动队是埃尔夫斯堡足球俱乐部?
胡尔特,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
胡尔特,身高,173.0  CM   什么的身高是173.0  CM?
胡尔特,球衣号码,23   什么的球衣号码是23?
消防队,外文名,fire brigade   什么的外文名是fire brigade?
消防队,消防举报,拨打96119电话   什么的消防举报是拨打96119电话?
消防队,汉语拼音,xiao'fang'dui   什么的汉语拼音是xiao'fang'dui?
消防队,中文名,消防队   什么的中文名是消防队?
消防队,消防报警,拨打119电话   什么的消防报警是拨打119电话?
消防队,车辆颜色,为“炫目色”，大多为红色   什么的车辆颜色是为“炫目色”，大多为红色?
地核,外文名,Core   什么的外文名是Core?
地核,元素组成,铁、镍   什么的元素组成是铁、镍?
地核,中文名,地核   什么的中文名是地核?
地核,质量,1.88e21吨   什么的质量是1.88e21吨?
地核,半径,3480千米   什么的半径是3480千米?
地核,温度,4000~7000℃   什么的温度是4000~7000℃?
地核,物质密度,每立方厘米10.7克   什么的物质密度是每立方厘米10.7克?
李培林,出生地,济南市   什么的出生地是济南市?
李培林,中文名,李培林   什么的中文名是李培林?
李培林,国籍,中国   什么的国籍是中国?
李培林,出生日期,1955年   什么的出生日期是1955年?
李培林,性别,男   什么的性别是男?
李培林,民族,汉族   什么的民族是汉族?
维格纳,出生地,匈牙利首都布达佩斯   什么的出生地是匈牙利首都布达佩斯?
维格纳,出生日期,1902年11月   什么的出生日期是1902年11月?
维格纳,职业,物理学家   什么的职业是物理学家?
维格纳,中文名,维格纳   什么的中文名是维格纳?
赫伯特·西蒙,出生地,威斯康星州密尔沃基市   什么的出生地是威斯康星州密尔沃基市?
赫伯特·西蒙,外文名,Herbert Alexander Simon   什么的外文名是Herbert Alexander Simon?
赫伯特·西蒙,毕业院校,芝加哥大学政治系   什么的毕业院校是芝加哥大学政治系?
赫伯特·西蒙,逝世日期,2001年2月9日   什么的逝世日期是2001年2月9日?
赫伯特·西蒙,中文名,赫伯特·亚历山大· 西蒙   什么的中文名是赫伯特·亚历山大· 西蒙?
赫伯特·西蒙,国籍,美国   什么的国籍是美国?
赫伯特·西蒙,研究领域,认知心理学，经济学，管理学   什么的研究领域是认知心理学，经济学，管理学?
赫伯特·西蒙,主要成就,1978年诺贝尔经济学奖，1975年的图灵奖   什么的主要成就是1978年诺贝尔经济学奖，1975年的图灵奖?
赫伯特·西蒙,代表作品,《行政管理行为》、《管理决策的新科学》等   什么的代表作品是《行政管理行为》、《管理决策的新科学》等?
赫伯特·西蒙,出生日期,1916年6月15日   什么的出生日期是1916年6月15日?
赫伯特·西蒙,职业,经济组织决策管理，卡内基梅隆大学教授   什么的职业是经济组织决策管理，卡内基梅隆大学教授?
小儿药证直诀,作者,钱乙   什么的作者是钱乙?
小儿药证直诀,书名,《小儿药证直诀》   什么的书名是《小儿药证直诀》?
小儿药证直诀,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
小儿药证直诀,成书年代,北宋   什么的成书年代是北宋?
施泰因,出生地,Potsdam(德国)   什么的出生地是Potsdam(德国)?
施泰因,外文名,Marc Stein   什么的外文名是Marc Stein?
施泰因,中文名,马克·施泰因   什么的中文名是马克·施泰因?
施泰因,出生日期,1985年7月7日   什么的出生日期是1985年7月7日?
抗磁性,特征,一种弱磁性   什么的特征是一种弱磁性?
抗磁性,外文名,diamagnetism   什么的外文名是diamagnetism?
抗磁性,中文名,抗磁性   什么的中文名是抗磁性?
宓汝成,国籍,中国   什么的国籍是中国?
宓汝成,出生地,浙江慈溪   什么的出生地是浙江慈溪?
宓汝成,中文名,宓汝成   什么的中文名是宓汝成?
宓汝成,出生日期,1924年1月   什么的出生日期是1924年1月?
人类的起源,外文名,The Origin of Human Being   什么的外文名是The Origin of Human Being?
人类的起源,根据,达尔文的进化论观点   什么的根据是达尔文的进化论观点?
人类的起源,中文名,人类的起源   什么的中文名是人类的起源?
人类的起源,所属领域,生物研究   什么的所属领域是生物研究?
人类的起源,科学探索,史前鲨鱼进化而来的   什么的科学探索是史前鲨鱼进化而来的?
人类的起源,相关神话,上帝造人、女娲造人等   什么的相关神话是上帝造人、女娲造人等?
人类的起源,发展阶段,三个（或者四个）   什么的发展阶段是三个（或者四个）?
证券市场,方式,证券发行和交易   什么的方式是证券发行和交易?
证券市场,目的,解决资本供求矛盾和流动性   什么的目的是解决资本供求矛盾和流动性?
证券市场,属于,市场经济发展到一定阶段的产物   什么的属于是市场经济发展到一定阶段的产物?
证券市场,中文名,证券市场   什么的中文名是证券市场?
膀胱镜,类别,是内窥镜的一种   什么的类别是是内窥镜的一种?
膀胱镜,外形,形与尿道探子相似   什么的外形是形与尿道探子相似?
膀胱镜,中文名,膀胱镜   什么的中文名是膀胱镜?
膀胱镜,禁忌证,妇女月经期或妊娠3个月以上   什么的禁忌证是妇女月经期或妊娠3个月以上?
套利定价理论,提出时间,1976年   什么的提出时间是1976年?
套利定价理论,外文名,Arbitrage Pricing Theory   什么的外文名是Arbitrage Pricing Theory?
套利定价理论,提出者,美国学者斯蒂芬·罗斯   什么的提出者是美国学者斯蒂芬·罗斯?
套利定价理论,中文名,套利定价理论   什么的中文名是套利定价理论?
白钢,国籍,中国   什么的国籍是中国?
白钢,性别,男   什么的性别是男?
白钢,民族,汉族   什么的民族是汉族?
白钢,中文名,白钢   什么的中文名是白钢?
位错,外文名,dislocation   什么的外文名是dislocation?
位错,别称,差排   什么的别称是差排?
位错,定义,晶体材料的一种内部微观缺陷   什么的定义是晶体材料的一种内部微观缺陷?
位错,中文名,位错   什么的中文名是位错?
计划管理,对象,企业   什么的对象是企业?
计划管理,外文名,Plan management   什么的外文名是Plan management?
计划管理,中文名,计划管理   什么的中文名是计划管理?
莆田,财政收入,175亿元人民币（2014）   什么的财政收入是175亿元人民币（2014）?
吴鞠通,出生地,江苏淮安区（楚州）   什么的出生地是江苏淮安区（楚州）?
吴鞠通,号,鞠通   什么的号是鞠通?
吴鞠通,逝世日期,道光16年(1836)   什么的逝世日期是道光16年(1836)?
吴鞠通,故居地址,淮安区河下镇   什么的故居地址是淮安区河下镇?
吴鞠通,信仰,道家医学   什么的信仰是道家医学?
吴鞠通,中文名,吴塘   什么的中文名是吴塘?
吴鞠通,字,配珩   什么的字是配珩?
吴鞠通,国籍,中国   什么的国籍是中国?
吴鞠通,出生日期,乾隆23年(1758)   什么的出生日期是乾隆23年(1758)?
吴鞠通,职业,医学家   什么的职业是医学家?
吴鞠通,民族,汉族   什么的民族是汉族?
吴鞠通,主要成就,清代山阳医派的创始人   什么的主要成就是清代山阳医派的创始人?
准晶体,亦称,“准晶”或“拟晶”   什么的亦称是“准晶”或“拟晶”?
准晶体,外文名,quasicrystal   什么的外文名是quasicrystal?
准晶体,发现时间,1982年4月8日   什么的发现时间是1982年4月8日?
准晶体,中文名,准晶体   什么的中文名是准晶体?
准晶体,发现者,达尼埃尔.谢赫特曼   什么的发现者是达尼埃尔.谢赫特曼?
准晶体,概念,一种介于晶体和非晶体之间的固体   什么的概念是一种介于晶体和非晶体之间的固体?
利率期限结构,对象,投资者   什么的对象是投资者?
利率期限结构,外文名,Term Structure of Interest Rates   什么的外文名是Term Structure of Interest Rates?
利率期限结构,中文名,利率期限结构   什么的中文名是利率期限结构?
利率期限结构,相关,利润率   什么的相关是利润率?
自然科学史,出处,《实证哲学教程》   什么的出处是《实证哲学教程》?
自然科学史,外文名,history of natural science   什么的外文名是history of natural science?
自然科学史,作者,A.孔德   什么的作者是A.孔德?
自然科学史,中文名,自然科学史   什么的中文名是自然科学史?
经济研究,主办单位,中国社会科学院经济研究所   什么的主办单位是中国社会科学院经济研究所?
经济研究,语言,中文   什么的语言是中文?
经济研究,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
经济研究,国内刊号,11-1081/F   什么的国内刊号是11-1081/F?
经济研究,国际刊号,0577-9154   什么的国际刊号是0577-9154?
经济研究,编辑部地址,北京市西城区月坛北小街2号   什么的编辑部地址是北京市西城区月坛北小街2号?
经济研究,编辑单位,经济研究编辑部   什么的编辑单位是经济研究编辑部?
经济研究,出版社,社会科学文献出版社   什么的出版社是社会科学文献出版社?
经济研究,外文名称,Economic Research Journal   什么的外文名称是Economic Research Journal?
经济研究,中文名称,经济研究   什么的中文名称是经济研究?
经济研究,出版周期,月刊   什么的出版周期是月刊?
经济研究,类型,全国性综合经济理论期刊   什么的类型是全国性综合经济理论期刊?
经济研究,现任主编,裴长洪   什么的现任主编是裴长洪?
经济研究,创刊时间,1955年   什么的创刊时间是1955年?
钾-氩法,类型,同位素   什么的类型是同位素?
钾-氩法,地质计时方法,K具分支衰变   什么的地质计时方法是K具分支衰变?
钾-氩法,英文名,potassium-argon method   什么的英文名是potassium-argon method?
钾-氩法,中文名,钾-氩法   什么的中文名是钾-氩法?
网络节点,特点,拥有自己唯一网络地址的设备   什么的特点是拥有自己唯一网络地址的设备?
网络节点,外文名,network node   什么的外文名是network node?
网络节点,中文名,网络节点   什么的中文名是网络节点?
网络节点,性质,打印机和其他网络连接的设备   什么的性质是打印机和其他网络连接的设备?
风险型决策,外文名,decision maker;   什么的外文名是decision maker;?
风险型决策,中文名,决策者   什么的中文名是决策者?
极化强度,外文名,polarization strength   什么的外文名是polarization strength?
极化强度,英文名,The intensity of polarization   什么的英文名是The intensity of polarization?
极化强度,单位体积,分子电偶极矩的矢量和   什么的单位体积是分子电偶极矩的矢量和?
极化强度,反映,电介质的极化程度   什么的反映是电介质的极化程度?
极化强度,中文名,极化强度   什么的中文名是极化强度?
细胞组织,外文名,Tissue   什么的外文名是Tissue?
细胞组织,即以,植物的器官   什么的即以是植物的器官?
细胞组织,用于,离体培养技术   什么的用于是离体培养技术?
细胞组织,属于,微繁殖技术   什么的属于是微繁殖技术?
细胞组织,中文名,细胞组织   什么的中文名是细胞组织?
李济,出生地,湖北省钟祥市郢中镇码头街新堤村   什么的出生地是湖北省钟祥市郢中镇码头街新堤村?
李济,毕业院校,麻州克拉克大学   什么的毕业院校是麻州克拉克大学?
李济,逝世日期,1979.8.1   什么的逝世日期是1979.8.1?
李济,中文名,李济   什么的中文名是李济?
李济,国籍,中国   什么的国籍是中国?
李济,代表作品,《西阴村史前遗存》、《李济考古学论文集》等   什么的代表作品是《西阴村史前遗存》、《李济考古学论文集》等?
李济,出生日期,1896（丙申年）.6.2   什么的出生日期是1896（丙申年）.6.2?
李济,职业,考古学家   什么的职业是考古学家?
李济,民族,汉族   什么的民族是汉族?
有机质,外文名,soil organic matter   什么的外文名是soil organic matter?
有机质,定义,含有生命机能的有机物质   什么的定义是含有生命机能的有机物质?
有机质,中文名,有机质   什么的中文名是有机质?
有机质,概念,土壤有机质   什么的概念是土壤有机质?
有机质,组成,主要有五类有机化合物和灰分物质   什么的组成是主要有五类有机化合物和灰分物质?
有机质,作用,矿化作用、腐殖化作用   什么的作用是矿化作用、腐殖化作用?
王叔和,出生地,山东微山   什么的出生地是山东微山?
王叔和,所在朝代,晋代   什么的所在朝代是晋代?
王叔和,逝世日期,公元280年   什么的逝世日期是公元280年?
王叔和,别名,王叔和   什么的别名是王叔和?
王叔和,主要成就,编辑张仲景《伤寒杂病论》   什么的主要成就是编辑张仲景《伤寒杂病论》?
王叔和,代表作品,《脉经》   什么的代表作品是《脉经》?
王叔和,出生日期,公元210年   什么的出生日期是公元210年?
王叔和,人物名,王叔和   什么的人物名是王叔和?
中央研究院第一届院士,选举地点,南京   什么的选举地点是南京?
中央研究院第一届院士,外文名,The first member of academia sinica   什么的外文名是The first member of academia sinica?
中央研究院第一届院士,代表人物,胡适、傅斯年、华罗庚、郭沫若   什么的代表人物是胡适、傅斯年、华罗庚、郭沫若?
中央研究院第一届院士,中文名,中央研究院第一届院士   什么的中文名是中央研究院第一届院士?
中央研究院第一届院士,选举时间,1948年3月   什么的选举时间是1948年3月?
中央研究院第一届院士,人数,81人   什么的人数是81人?
随机现象,外文名,natural phenomenon   什么的外文名是natural phenomenon?
随机现象,中文名,随机现象   什么的中文名是随机现象?
随机现象,属性,名词   什么的属性是名词?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,出生地,法国南部 普罗旺斯省 圣莱昂地区   什么的出生地是法国南部 普罗旺斯省 圣莱昂地区?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,外文名,Jean-Henri Casimir Fabre   什么的外文名是Jean-Henri Casimir Fabre?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,毕业院校,亚威农师范学校   什么的毕业院校是亚威农师范学校?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,逝世日期,1915年10月11日   什么的逝世日期是1915年10月11日?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,别名,法布尔   什么的别名是法布尔?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,代表作品,《昆虫记》   什么的代表作品是《昆虫记》?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,中文名,让·亨利·卡西米尔·法布尔   什么的中文名是让·亨利·卡西米尔·法布尔?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,血型,O型   什么的血型是O型?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,国籍,法国   什么的国籍是法国?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,出生日期,1823年12月22日   什么的出生日期是1823年12月22日?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,性别,男   什么的性别是男?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,职业,昆虫学家、动物行为学家、文学家、昆虫科学家等   什么的职业是昆虫学家、动物行为学家、文学家、昆虫科学家等?
让-亨利·卡西米尔·法布尔,主要成就,著有《昆虫记》、《自然科学编年史》   什么的主要成就是著有《昆虫记》、《自然科学编年史》?
过去了,作品名称,《过去了》   什么的作品名称是《过去了》?
过去了,作品出处,《李尚朝诗歌品鉴》   什么的作品出处是《李尚朝诗歌品鉴》?
过去了,外文名称,pass away   什么的外文名称是pass away?
过去了,作者,李尚朝   什么的作者是李尚朝?
过去了,文学体裁,诗歌   什么的文学体裁是诗歌?
过去了,创作年代,2004.5.13.   什么的创作年代是2004.5.13.?
随机分布,特点,出现的概率相同   什么的特点是出现的概率相同?
随机分布,应用学科,生物科学   什么的应用学科是生物科学?
随机分布,影响,不影响其他个体的出现   什么的影响是不影响其他个体的出现?
随机分布,中文名,随机分布   什么的中文名是随机分布?
西方经济学,外文名,Western Economics   什么的外文名是Western Economics?
西方经济学,创建者,亚当·斯密（1776年）   什么的创建者是亚当·斯密（1776年）?
西方经济学,研究内容,市场价格和国民收入管理   什么的研究内容是市场价格和国民收入管理?
西方经济学,别　名,市场经济学   什么的别　名是市场经济学?
西方经济学,中文名,西方经济学   什么的中文名是西方经济学?
西方经济学,研究对象,资源配置   什么的研究对象是资源配置?
西方经济学,体系出发点,理性经济人假设[3]   什么的体系出发点是理性经济人假设[3]?
西方经济学,理论出发点,假设[3]   什么的理论出发点是假设[3]?
西方经济学,理论体系,微观、宏观经济学   什么的理论体系是微观、宏观经济学?
中国地质大学（武汉）,所属地区,中国湖北省武汉市   什么的所属地区是中国湖北省武汉市?
中国地质大学（武汉）,学校类型,理工类   什么的学校类型是理工类?
中国地质大学（武汉）,校训,艰苦朴素，求真务实   什么的校训是艰苦朴素，求真务实?
中国地质大学（武汉）,类别,公立高校   什么的类别是公立高校?
中国地质大学（武汉）,专职院士,"11
人","问题什么的专职院士是11
人?"
中国地质大学（武汉）,知名校友,温家宝、欧阳自远、赵鹏大、王安顺   什么的知名校友是温家宝、欧阳自远、赵鹏大、王安顺?
中国地质大学（武汉）,现任校长,王焰新   什么的现任校长是王焰新?
中国地质大学（武汉）,邮编,430074   什么的邮编是430074?
中国地质大学（武汉）,主管部门,中华人民共和国教育部   什么的主管部门是中华人民共和国教育部?
中国地质大学（武汉）,英文名,China University of Geosciences，Wuhan   什么的英文名是China University of Geosciences，Wuhan?
中国地质大学（武汉）,博士后流动站,13   什么的博士后流动站是13?
中国地质大学（武汉）,属性,"211工程
985平台
卓越计划","问题什么的属性是211工程
985平台
卓越计划?"
中国地质大学（武汉）,硕士点,"120
个","问题什么的硕士点是120
个?"
中国地质大学（武汉）,国家重点学科,"8
个","问题什么的国家重点学科是8
个?"
中国地质大学（武汉）,学校代码,10491   什么的学校代码是10491?
中国地质大学（武汉）,中文名,中国地质大学（武汉）   什么的中文名是中国地质大学（武汉）?
中国地质大学（武汉）,博士点,"39
个","问题什么的博士点是39
个?"
中国地质大学（武汉）,学校地址,湖北省武汉市洪山区鲁磨路388号   什么的学校地址是湖北省武汉市洪山区鲁磨路388号?
中国地质大学（武汉）,创办时间,1952年   什么的创办时间是1952年?
中国地质大学（武汉）,主要院系,地学院、资源学院，环境学院、地质调查研究院、珠宝学院等   什么的主要院系是地学院、资源学院，环境学院、地质调查研究院、珠宝学院等?
中国地质大学（武汉）,校歌,勘探队员之歌   什么的校歌是勘探队员之歌?
中国地质大学（武汉）,主要奖项,"国家科技进步特等奖1项
国家自然科学二等奖2项
国家科技进步二等奖4项","问题什么的主要奖项是国家科技进步特等奖1项
国家自然科学二等奖2项
国家科技进步二等奖4项?"
中国地质大学（武汉）,简称,地大（CUG）   什么的简称是地大（CUG）?
帕拉切尔苏斯,国籍,瑞士   什么的国籍是瑞士?
帕拉切尔苏斯,出生日期,1493年10月14日   什么的出生日期是1493年10月14日?
帕拉切尔苏斯,职业,医学家   什么的职业是医学家?
帕拉切尔苏斯,中文名,帕拉切尔苏斯   什么的中文名是帕拉切尔苏斯?
帕拉切尔苏斯,逝世日期,1541年9月24日   什么的逝世日期是1541年9月24日?
期望效用,类别,数学专业术语   什么的类别是数学专业术语?
期望效用,方程式1,EU=PU(W)+(1-P)U(Q)   什么的方程式1是EU=PU(W)+(1-P)U(Q)?
期望效用,方程式2,"E{U[P,(1-P);W,Q]}","问题什么的方程式2是E{U[P,(1-P);W,Q]}?"
期望效用,中文名,期望效用   什么的中文名是期望效用?
黄长著,出生地,重庆   什么的出生地是重庆?
黄长著,中文名,黄长著   什么的中文名是黄长著?
黄长著,国籍,中国   什么的国籍是中国?
黄长著,出生日期,1942   什么的出生日期是1942?
黄长著,职业,研究员   什么的职业是研究员?
黄长著,民族,汉族   什么的民族是汉族?
珍妮·古道尔,出生地,伦敦   什么的出生地是伦敦?
珍妮·古道尔,外文名,Jane Goodall   什么的外文名是Jane Goodall?
珍妮·古道尔,毕业院校,剑桥大学   什么的毕业院校是剑桥大学?
珍妮·古道尔,代表作品,In the Shadow of Man   什么的代表作品是In the Shadow of Man?
珍妮·古道尔,中文名,珍·古道尔   什么的中文名是珍·古道尔?
珍妮·古道尔,信仰,基督教   什么的信仰是基督教?
珍妮·古道尔,主要成就,"黑猩猩的保护、研究
创立Roots & Shoots","问题什么的主要成就是黑猩猩的保护、研究
创立Roots & Shoots?"
珍妮·古道尔,国籍,英国   什么的国籍是英国?
珍妮·古道尔,出生日期,1934年4月3日   什么的出生日期是1934年4月3日?
珍妮·古道尔,职业,动物学家   什么的职业是动物学家?
珍妮·古道尔,星座,白羊座   什么的星座是白羊座?
新农村中的经济学,ISBN,10位[7302167230] 13位[9787302167235]   什么的ISBN是10位[7302167230] 13位[9787302167235]?
新农村中的经济学,出版社,清华大学出版社   什么的出版社是清华大学出版社?
新农村中的经济学,作者,"董志勇、康占平,聂启明","问题什么的作者是董志勇、康占平,聂启明?"
新农村中的经济学,定价,￥27.00 元   什么的定价是￥27.00 元?
新农村中的经济学,出版时间,2008-2-1   什么的出版时间是2008-2-1?
新农村中的经济学,书名,新农村中的经济学   什么的书名是新农村中的经济学?
海曼斯,出生地,比利时根特   什么的出生地是比利时根特?
海曼斯,外文名,Corneille Heymans   什么的外文名是Corneille Heymans?
海曼斯,毕业院校,根特大学   什么的毕业院校是根特大学?
海曼斯,逝世日期,1968-07-18   什么的逝世日期是1968-07-18?
海曼斯,中文名,海曼斯   什么的中文名是海曼斯?
海曼斯,主要成就,获1938年诺贝尔生理学或医学奖   什么的主要成就是获1938年诺贝尔生理学或医学奖?
海曼斯,国籍,比利时   什么的国籍是比利时?
海曼斯,出生日期,1892-03-28   什么的出生日期是1892-03-28?
无线电波,外文名,Airwave   什么的外文名是Airwave?
无线电波,传播,射频频段的电磁波   什么的传播是射频频段的电磁波?
无线电波,包括,空气和真空   什么的包括是空气和真空?
无线电波,中文名,无线电波   什么的中文名是无线电波?
无线电波,指在,自由空间传播   什么的指在是自由空间传播?
时间坐标,类型,咖啡馆   什么的类型是咖啡馆?
时间坐标,外文名,time coordinate   什么的外文名是time coordinate?
时间坐标,航海道店,南开区白堤路航海道6号   什么的航海道店是南开区白堤路航海道6号?
时间坐标,中文名,时间坐标   什么的中文名是时间坐标?
市场实验,中文名,市场实验   什么的中文名是市场实验?
资产结构,外文名,asset structure   什么的外文名是asset structure?
资产结构,中文名,资产结构   什么的中文名是资产结构?
尸体解剖,外文名,autopsy   什么的外文名是autopsy?
尸体解剖,分类,普通解剖、法医解剖、病理解剖   什么的分类是普通解剖、法医解剖、病理解剖?
尸体解剖,目的,确定诊断、查明死亡原因等   什么的目的是确定诊断、查明死亡原因等?
尸体解剖,中文名,尸体解剖   什么的中文名是尸体解剖?
汤用彤,出生地,甘肃渭源   什么的出生地是甘肃渭源?
汤用彤,毕业院校,清华大学、哈佛大学   什么的毕业院校是清华大学、哈佛大学?
汤用彤,逝世日期,1964年（甲辰年）   什么的逝世日期是1964年（甲辰年）?
汤用彤,籍贯,湖北黄梅   什么的籍贯是湖北黄梅?
汤用彤,别名,字锡予   什么的别名是字锡予?
汤用彤,代表作品,《汉魏两晋南北朝佛教史》、《隋唐佛教史稿》   什么的代表作品是《汉魏两晋南北朝佛教史》、《隋唐佛教史稿》?
汤用彤,中文名,汤用彤   什么的中文名是汤用彤?
汤用彤,国籍,中国   什么的国籍是中国?
汤用彤,出生日期,1893年（癸巳年）   什么的出生日期是1893年（癸巳年）?
汤用彤,职业,教授、哲学家、国学大师   什么的职业是教授、哲学家、国学大师?
汤用彤,民族,汉族   什么的民族是汉族?
汤用彤,主要成就,近代著名学贯中西的国学大师   什么的主要成就是近代著名学贯中西的国学大师?
壮医,类别,医学   什么的类别是医学?
壮医,属于,壮族   什么的属于是壮族?
壮医,中文名,壮医   什么的中文名是壮医?
壮医,性质,科学   什么的性质是科学?
月岩,材质,角砾岩、月壤或月尘   什么的材质是角砾岩、月壤或月尘?
月岩,中文名,月岩   什么的中文名是月岩?
双名命名法,外文名,Binomial nomenclature、binominal nomenclature、binary nomenclature   什么的外文名是Binomial nomenclature、binominal nomenclature、binary nomenclature?
双名命名法,分类,专业术语   什么的分类是专业术语?
双名命名法,应用范围,生物学   什么的应用范围是生物学?
双名命名法,中文名,双名命名法   什么的中文名是双名命名法?
双名命名法,创始人,林奈   什么的创始人是林奈?
双名命名法,创建年代,1753年   什么的创建年代是1753年?
太阳能电池,外文名,Solar Cell   什么的外文名是Solar Cell?
太阳能电池,分类,硅基半导体电池、染料敏化电池等   什么的分类是硅基半导体电池、染料敏化电池等?
太阳能电池,发明人,Charles Fritts   什么的发明人是Charles Fritts?
太阳能电池,发明时间,1883年   什么的发明时间是1883年?
太阳能电池,中文名,太阳能电池   什么的中文名是太阳能电池?
太阳能电池,原理,光伏效应   什么的原理是光伏效应?
太阳能电池,材料种类,"硅, 化合物半导体, 有机材料等","问题什么的材料种类是硅, 化合物半导体, 有机材料等?"
膀胱,类别,储尿器官   什么的类别是储尿器官?
膀胱,外文名,Bladder   什么的外文名是Bladder?
膀胱,发音,pang guang   什么的发音是pang guang?
膀胱,位置,骨盆内子宫后直肠前   什么的位置是骨盆内子宫后直肠前?
膀胱,中文名,膀胱   什么的中文名是膀胱?
赢家的诅咒,提出,卡彭 克拉普 坎贝尔   什么的提出是卡彭 克拉普 坎贝尔?
赢家的诅咒,外文名,winner's curse   什么的外文名是winner's curse?
赢家的诅咒,中文名,赢家的诅咒   什么的中文名是赢家的诅咒?
赢家的诅咒,性质,理论   什么的性质是理论?
西安大略大学,所属地区,加拿大   什么的所属地区是加拿大?
西安大略大学,创办时间,1878年   什么的创办时间是1878年?
西安大略大学,学校地址,"1151 Richmond Street, London, Ontario, Canada, N6A 3K7","问题什么的学校地址是1151 Richmond Street, London, Ontario, Canada, N6A 3K7?"
西安大略大学,学校类型,加拿大医博类大学   什么的学校类型是加拿大医博类大学?
西安大略大学,校训,大学格言为Veritas et utilitas，意为“真理与实用”   什么的校训是大学格言为Veritas et utilitas，意为“真理与实用”?
西安大略大学,简称,UWO、Western或Western Ontario   什么的简称是UWO、Western或Western Ontario?
西安大略大学,中文名,韦仕敦大学，或 西安大略大学   什么的中文名是韦仕敦大学，或 西安大略大学?
西安大略大学,英文名,Western University（University of Western Ontario）   什么的英文名是Western University（University of Western Ontario）?
西安大略大学,主要院系,医学院、自然科学院、毅伟商学院、音乐学院，混合工程学院   什么的主要院系是医学院、自然科学院、毅伟商学院、音乐学院，混合工程学院?
西安大略大学,类别,公立大学   什么的类别是公立大学?
西安大略大学,知名校友,陈冯富珍，现任世卫组织总干事   什么的知名校友是陈冯富珍，现任世卫组织总干事?
西安大略大学,现任校长,阿密特 查克马（Amit Chakma)   什么的现任校长是阿密特 查克马（Amit Chakma)?
西安大略大学,名誉校长,亚瑟·拉巴特   什么的名誉校长是亚瑟·拉巴特?
西安大略大学,属性,医学博士类公立大学   什么的属性是医学博士类公立大学?
医学纲目,书名（异名）,《医学纲目》   什么的书名（异名）是《医学纲目》?
医学纲目,归属类别,中医典籍   什么的归属类别是中医典籍?
医学纲目,作者,楼英   什么的作者是楼英?
医学纲目,成书年代,明   什么的成书年代是明?
医学纲目,中文名,《医学纲目》   什么的中文名是《医学纲目》?
田忌赛马,作品名称,田忌赛马   什么的作品名称是田忌赛马?
田忌赛马,作者,作者不明，刘向乃其编校者   什么的作者是作者不明，刘向乃其编校者?
田忌赛马,创作年代,战国时期   什么的创作年代是战国时期?
田忌赛马,文学体裁,寓言   什么的文学体裁是寓言?
田忌赛马,作品出处,《史记》卷六十五：《孙子吴起列传第五》   什么的作品出处是《史记》卷六十五：《孙子吴起列传第五》?
约翰尼斯·开普勒,出生地,德国威尔德斯达特镇   什么的出生地是德国威尔德斯达特镇?
约翰尼斯·开普勒,外文名,Johannes Kepler   什么的外文名是Johannes Kepler?
约翰尼斯·开普勒,毕业院校,图宾根大学   什么的毕业院校是图宾根大学?
约翰尼斯·开普勒,逝世日期,1630年（庚午年）11月15日   什么的逝世日期是1630年（庚午年）11月15日?
约翰尼斯·开普勒,别名,天空立法者   什么的别名是天空立法者?
约翰尼斯·开普勒,信仰,天主教   什么的信仰是天主教?
约翰尼斯·开普勒,中文名,约翰尼斯·开普勒   什么的中文名是约翰尼斯·开普勒?
约翰尼斯·开普勒,血型,O型   什么的血型是O型?
约翰尼斯·开普勒,国籍,德国   什么的国籍是德国?
约翰尼斯·开普勒,出生日期,1571年（辛未年）12月27日   什么的出生日期是1571年（辛未年）12月27日?
约翰尼斯·开普勒,性别,男   什么的性别是男?
约翰尼斯·开普勒,终年岁数,59岁   什么的终年岁数是59岁?
约翰尼斯·开普勒,职业,天文学家，数学家，光学家   什么的职业是天文学家，数学家，光学家?
约翰尼斯·开普勒,民族,德意志   什么的民族是德意志?
约翰尼斯·开普勒,主要成就,"发现并提出“行星运动定律”
球体填充问题","问题什么的主要成就是发现并提出“行星运动定律”
球体填充问题?"
张海鹏,出生地,湖北省孝感市汉川县   什么的出生地是湖北省孝感市汉川县?
张海鹏,毕业院校,武汉大学   什么的毕业院校是武汉大学?
张海鹏,中文名,张海鹏   什么的中文名是张海鹏?
张海鹏,代表作品,《中国近代史稿》、《简明中国近代史图集》、《中国近代史简明读本》、《中国近代史稿地图集》等   什么的代表作品是《中国近代史稿》、《简明中国近代史图集》、《中国近代史简明读本》、《中国近代史稿地图集》等?
张海鹏,国籍,中国   什么的国籍是中国?
张海鹏,出生日期,1939年5月   什么的出生日期是1939年5月?
张海鹏,职业,博士生导师、教授   什么的职业是博士生导师、教授?
点群,概念来源,对称要素，对称操作群   什么的概念来源是对称要素，对称操作群?
点群,外文名,point group   什么的外文名是point group?
点群,术语来源,固体物理学，晶体化学   什么的术语来源是固体物理学，晶体化学?
点群,中文名,点群   什么的中文名是点群?
陈佳贵,出生地,四川省岳池县   什么的出生地是四川省岳池县?
陈佳贵,毕业院校,中国社会科学院   什么的毕业院校是中国社会科学院?
陈佳贵,代表作品,《企业学》《现代大中型企业的经营与发展》《陈佳贵经济文选》等   什么的代表作品是《企业学》《现代大中型企业的经营与发展》《陈佳贵经济文选》等?
陈佳贵,逝世日期,2013.02.02   什么的逝世日期是2013.02.02?
陈佳贵,中文名,陈佳贵   什么的中文名是陈佳贵?
陈佳贵,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
陈佳贵,主要成就,"有突出贡献的中国博士
国家级有突出贡献的中青年专家
国务院政府特殊津贴专家","问题什么的主要成就是有突出贡献的中国博士
国家级有突出贡献的中青年专家
国务院政府特殊津贴专家?"
陈佳贵,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈佳贵,出生日期,1944.10   什么的出生日期是1944.10?
陈佳贵,职业,经济学家   什么的职业是经济学家?
陈佳贵,民族,汉族   什么的民族是汉族?
化学分析,,   什么的是?
化学分析,外文名,chemical analysis   什么的外文名是chemical analysis?
化学分析,别称,经典分析   什么的别称是经典分析?
化学分析,定义,利用物质的化学反应为基础的分析   什么的定义是利用物质的化学反应为基础的分析?
化学分析,中文名,化学分析   什么的中文名是化学分析?
数理经济学,提出者,意大利的切瓦   什么的提出者是意大利的切瓦?
数理经济学,外文名,Mathematical Economics   什么的外文名是Mathematical Economics?
数理经济学,简称,数理学派   什么的简称是数理学派?
数理经济学,中文名,数理经济学   什么的中文名是数理经济学?
激子,外文名,exciton   什么的外文名是exciton?
激子,拼音,jī zǐ   什么的拼音是jī zǐ?
激子,中文名,激子   什么的中文名是激子?
激子,原理,吸收光子在固体产生的束缚的电子   什么的原理是吸收光子在固体产生的束缚的电子?
分析测试,含义,对被测对象进行分析   什么的含义是对被测对象进行分析?
分析测试,目的,了解原料成份，质量监控   什么的目的是了解原料成份，质量监控?
分析测试,中文名,分析测试   什么的中文名是分析测试?
分析测试,结果,元素成分组   什么的结果是元素成分组?
公共产品,外文名,Public good   什么的外文名是Public good?
公共产品,别称,公共财货   什么的别称是公共财货?
公共产品,中文名,公共产品   什么的中文名是公共产品?
公共产品,对称,私人产品   什么的对称是私人产品?
访问教授,类型,一种全职的学术职位   什么的类型是一种全职的学术职位?
访问教授,外文名,Visiting Professor   什么的外文名是Visiting Professor?
访问教授,中文名,访问教授   什么的中文名是访问教授?
访问教授,属性,到别的大学担任全职职位的称呼   什么的属性是到别的大学担任全职职位的称呼?
蒂勒,外文名,"Theiler,Max","问题什么的外文名是Theiler,Max?"
蒂勒,逝世日期,1972年8月11日   什么的逝世日期是1972年8月11日?
蒂勒,中文名,蒂勒   什么的中文名是蒂勒?
蒂勒,主要成就,有关黄热病和如何预防的发现   什么的主要成就是有关黄热病和如何预防的发现?
蒂勒,国籍,南非   什么的国籍是南非?
蒂勒,出生日期,1899年1月30日   什么的出生日期是1899年1月30日?
蒂勒,职业,微生物学家   什么的职业是微生物学家?
微分,外文名,Differentiation   什么的外文名是Differentiation?
微分,历史,发展历史   什么的历史是发展历史?
微分,一元型,定义 推导   什么的一元型是定义 推导?
微分,中文名,微分   什么的中文名是微分?
微分,切线微分,当自变量为固定值   什么的切线微分是当自变量为固定值?
微分,概述,一种线性描述   什么的概述是一种线性描述?
微分,运算法则,基本法则 连锁律 乘法律   什么的运算法则是基本法则 连锁律 乘法律?
选择理论,原版名称,Choice Theory: A Very Short Introduction   什么的原版名称是Choice Theory: A Very Short Introduction?
选择理论,ISBN,9787544709705   什么的ISBN是9787544709705?
选择理论,页数,124   什么的页数是124?
选择理论,开本,16开   什么的开本是16开?
选择理论,出版社,译林出版社   什么的出版社是译林出版社?
选择理论,作者,（英）阿林厄姆   什么的作者是（英）阿林厄姆?
选择理论,译者,陆赟   什么的译者是陆赟?
选择理论,定价,18.00元   什么的定价是18.00元?
选择理论,出版时间,2009-8   什么的出版时间是2009-8?
选择理论,书名,选择理论   什么的书名是选择理论?
孔繁,出生地,山东东平人   什么的出生地是山东东平人?
孔繁,出生日期,1930年6月   什么的出生日期是1930年6月?
孔繁,中文名,孔繁   什么的中文名是孔繁?
孔繁,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
达尔文进化论,外文名,Darwin's theory of evolution   什么的外文名是Darwin's theory of evolution?
达尔文进化论,意义,整个生物界作出唯物规律的解释   什么的意义是整个生物界作出唯物规律的解释?
达尔文进化论,中文名,达尔文进化论   什么的中文名是达尔文进化论?
达尔文进化论,时期,19世纪中叶   什么的时期是19世纪中叶?
柠檬市场,外文名,The Market for Lemons   什么的外文名是The Market for Lemons?
柠檬市场,定义,是指信息不对称的市场   什么的定义是是指信息不对称的市场?
柠檬市场,中文名,柠檬市场   什么的中文名是柠檬市场?
柠檬市场,也称,次品市场   什么的也称是次品市场?
生油指标,外文名,indicators of source rock evaluation   什么的外文名是indicators of source rock evaluation?
生油指标,分类,生物   什么的分类是生物?
生油指标,定义,某种特征或条件的定量参数   什么的定义是某种特征或条件的定量参数?
生油指标,中文名,生油指标   什么的中文名是生油指标?
人类,亚种,除海洋、高海拔雪山地区、极地及沙漠深处外的全球大部分陆地地区   什么的亚种是除海洋、高海拔雪山地区、极地及沙漠深处外的全球大部分陆地地区?
人类,亚目,窄鼻猴亚目(类人猿亚目)   什么的亚目是窄鼻猴亚目(类人猿亚目)?
人类,中文学名,人   什么的中文学名是人?
人类,亚门,脊椎动物亚门   什么的亚门是脊椎动物亚门?
人类,别称,人类   什么的别称是人类?
人类,门,脊索动物门   什么的门是脊索动物门?
人类,种,智人种等   什么的种是智人种等?
人类,界,动物界   什么的界是动物界?
人类,族,人族   什么的族是人族?
人类,目,灵长目   什么的目是灵长目?
人类,科,人科   什么的科是人科?
人类,拉丁学名,Homo sapiens   什么的拉丁学名是Homo sapiens?
人类,纲,哺乳纲   什么的纲是哺乳纲?
人类,壮文,Vunz   什么的壮文是Vunz?
人类,英语,Human beings   什么的英语是Human beings?
人类,亚科,人亚科   什么的亚科是人亚科?
人类,亚纲,真兽亚纲   什么的亚纲是真兽亚纲?
人类,属,南方古猿属、能人属、直立人属和智人属   什么的属是南方古猿属、能人属、直立人属和智人属?
沈吕九,出生地,香港   什么的出生地是香港?
沈吕九,外文名,Lu Jeu Sham   什么的外文名是Lu Jeu Sham?
沈吕九,中文名,沈吕九   什么的中文名是沈吕九?
沈吕九,出生日期,1938年4月28日   什么的出生日期是1938年4月28日?
储蓄率,术语介绍,储蓄是广义概念   什么的术语介绍是储蓄是广义概念?
储蓄率,中国情况,一直居世界前列   什么的中国情况是一直居世界前列?
储蓄率,狭义,国内储蓄   什么的狭义是国内储蓄?
储蓄率,定义,储蓄增加量所占的百分比   什么的定义是储蓄增加量所占的百分比?
储蓄率,中文名,储蓄率   什么的中文名是储蓄率?
用进废退,外文名,use and disuse theory   什么的外文名是use and disuse theory?
用进废退,例证,长颈鹿   什么的例证是长颈鹿?
用进废退,理论应用,越是懒惰不动脑 难以正常运转   什么的理论应用是越是懒惰不动脑 难以正常运转?
用进废退,观点辨析,达尔文对他的观点进行了驳斥   什么的观点辨析是达尔文对他的观点进行了驳斥?
用进废退,中文名,用进废退   什么的中文名是用进废退?
用进废退,提出者,法国生物学家拉马克   什么的提出者是法国生物学家拉马克?
用进废退,其他信息,达尔文认为物种的进化是渐进的   什么的其他信息是达尔文认为物种的进化是渐进的?
用进废退,基本信息,拉马克的“用进废退”进化论   什么的基本信息是拉马克的“用进废退”进化论?
自旋波,关系,M（T）=C*T^(3/2)   什么的关系是M（T）=C*T^(3/2)?
自旋波,外文名,spin wave   什么的外文名是spin wave?
自旋波,相互作用,序磁性(铁磁、亚铁磁)   什么的相互作用是序磁性(铁磁、亚铁磁)?
自旋波,中文名,自旋波   什么的中文名是自旋波?
自旋波,正如,固体中相互作用的原子体系   什么的正如是固体中相互作用的原子体系?
动态规划,外文名,dynamic programming   什么的外文名是dynamic programming?
动态规划,简称,DP   什么的简称是DP?
动态规划,中文名,动态规划   什么的中文名是动态规划?
动态规划,学科,运筹学   什么的学科是运筹学?
马叙伦,出生地,浙江杭县   什么的出生地是浙江杭县?
马叙伦,逝世日期,1970年5月4日   什么的逝世日期是1970年5月4日?
马叙伦,中文名,马叙伦   什么的中文名是马叙伦?
马叙伦,国籍,中国   什么的国籍是中国?
马叙伦,党派,中国民主促进会   什么的党派是中国民主促进会?
马叙伦,别名,字彝初(夷初)，号石翁，寒香，石屋老人   什么的别名是字彝初(夷初)，号石翁，寒香，石屋老人?
马叙伦,代表作品,《新世界学报》、《政光通报》   什么的代表作品是《新世界学报》、《政光通报》?
马叙伦,出生日期,1885年4月27日   什么的出生日期是1885年4月27日?
马叙伦,职业,学者、书法家、哲学家、政治家   什么的职业是学者、书法家、哲学家、政治家?
马叙伦,民族,汉   什么的民族是汉?
马叙伦,主要成就,第一任教育部部长   什么的主要成就是第一任教育部部长?
基金,外文名,Fund   什么的外文名是Fund?
基金,投资范围,证券、企业、项目   什么的投资范围是证券、企业、项目?
基金,分类,成长型、收入型和平衡型   什么的分类是成长型、收入型和平衡型?
基金,组织形态,公司型和契约型   什么的组织形态是公司型和契约型?
基金,发行体,"银行,资产管理公司等","问题什么的发行体是银行,资产管理公司等?"
基金,中文名,基金   什么的中文名是基金?
基金,类型,投资基金、公积金、保险基金等   什么的类型是投资基金、公积金、保险基金等?
基金,购买方式,认购或申购   什么的购买方式是认购或申购?
达尔文主义,秉承了,亚里士多德主义观念   什么的秉承了是亚里士多德主义观念?
达尔文主义,手段,自然选择   什么的手段是自然选择?
达尔文主义,中文名,达尔文主义   什么的中文名是达尔文主义?
达尔文主义,性质,生物进化理论   什么的性质是生物进化理论?
博爱县,行政区类别,县   什么的行政区类别是县?
博爱县,所属地区,河南焦作   什么的所属地区是河南焦作?
博爱县,面积,435平方公里   什么的面积是435平方公里?
博爱县,下辖地区,2个街道办事处、5镇2乡   什么的下辖地区是2个街道办事处、5镇2乡?
博爱县,方言,晋语-邯新片-获济小片[2]   什么的方言是晋语-邯新片-获济小片[2]?
博爱县,邮政区码,454450   什么的邮政区码是454450?
博爱县,电话区号,0391   什么的电话区号是0391?
博爱县,别名,怀庆府、河内县   什么的别名是怀庆府、河内县?
博爱县,人口,38.5万（2013年4月）   什么的人口是38.5万（2013年4月）?
博爱县,著名景点,青天河、月山寺、大坝游览区、古树迎客、靳家岭、石佛滩   什么的著名景点是青天河、月山寺、大坝游览区、古树迎客、靳家岭、石佛滩?
博爱县,外文名称,Bo'ai County   什么的外文名称是Bo'ai County?
博爱县,行政代码,410822   什么的行政代码是410822?
博爱县,地理位置,河南西北部   什么的地理位置是河南西北部?
博爱县,车牌代码,豫H   什么的车牌代码是豫H?
博爱县,中文名称,博爱县   什么的中文名称是博爱县?
博爱县,气候条件,暖温带亚湿润季风气候   什么的气候条件是暖温带亚湿润季风气候?
博爱县,火车站,博爱站、月山站   什么的火车站是博爱站、月山站?
博爱县,政府驻地,清化镇   什么的政府驻地是清化镇?
排队论,外文名,Queuing Theory   什么的外文名是Queuing Theory?
排队论,又称,随机服务系统理论   什么的又称是随机服务系统理论?
排队论,隶属,运筹学   什么的隶属是运筹学?
排队论,中文名,排队论   什么的中文名是排队论?
全球变化,研究,地球系统整体行为   什么的研究是地球系统整体行为?
全球变化,外文名,global change   什么的外文名是global change?
全球变化,中文名,全球变化   什么的中文名是全球变化?
全球变化,性质,科学   什么的性质是科学?
降落伞,外文名,chute   什么的外文名是chute?
降落伞,中文名,降落伞   什么的中文名是降落伞?
钱恩,出生地,德国柏林   什么的出生地是德国柏林?
钱恩,外文名,Ernst Boris Chain   什么的外文名是Ernst Boris Chain?
钱恩,逝世日期,1979年8月12日   什么的逝世日期是1979年8月12日?
钱恩,中文名,钱恩   什么的中文名是钱恩?
钱恩,国籍,英国   什么的国籍是英国?
钱恩,出生日期,1906年6月19日   什么的出生日期是1906年6月19日?
钱恩,职业,生物化学家   什么的职业是生物化学家?
侯精一,出生地,山西平遥   什么的出生地是山西平遥?
侯精一,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
侯精一,中文名,侯精一   什么的中文名是侯精一?
侯精一,代表作品,《山西方言研究》、《晋语的分区》、《论晋语归属》   什么的代表作品是《山西方言研究》、《晋语的分区》、《论晋语归属》?
侯精一,主要成就,"中国语言学会会长
著名语言学家
中国社会科学院语言研究所副所长
《中国语文》杂志主编
《现代汉语方言概论》","问题什么的主要成就是中国语言学会会长
著名语言学家
中国社会科学院语言研究所副所长
《中国语文》杂志主编
《现代汉语方言概论》?"
侯精一,国籍,中国   什么的国籍是中国?
侯精一,出生日期,1935年   什么的出生日期是1935年?
侯精一,职业,中国语言学会会长   什么的职业是中国语言学会会长?
侯精一,民族,汉   什么的民族是汉?
中子衍射技术,外文名,neutron diffraction   什么的外文名是neutron diffraction?
中子衍射技术,用于,研究物质（金属）的微观结构   什么的用于是研究物质（金属）的微观结构?
中子衍射技术,中文名,中子衍射技术   什么的中文名是中子衍射技术?
中子衍射技术,适用公式,布喇格公式   什么的适用公式是布喇格公式?
一般均衡,外文名,General Equilibrium Theory   什么的外文名是General Equilibrium Theory?
一般均衡,含义,西方经济学的一种分析方法   什么的含义是西方经济学的一种分析方法?
一般均衡,中文名,一般均衡   什么的中文名是一般均衡?
一般均衡,称,一般均衡分析   什么的称是一般均衡分析?
线性代数,外文名,Linear Algebra   什么的外文名是Linear Algebra?
首都经济贸易大学出版社,出版方针,为高校教学、科研服务   什么的出版方针是为高校教学、科研服务?
首都经济贸易大学出版社,业务,出版经济类教材、教学参考书   什么的业务是出版经济类教材、教学参考书?
首都经济贸易大学出版社,中文名,首都经济贸易大学出版社   什么的中文名是首都经济贸易大学出版社?
首都经济贸易大学出版社,成立时间,1987年11月   什么的成立时间是1987年11月?
交换作用,类型,量子力学效应   什么的类型是量子力学效应?
交换作用,特点,粒子间的一种等效相互作用   什么的特点是粒子间的一种等效相互作用?
交换作用,相关作用,土壤中阳离子的交换作用   什么的相关作用是土壤中阳离子的交换作用?
交换作用,中文名,交换作用   什么的中文名是交换作用?
李景源,出生地,天津宝坻县   什么的出生地是天津宝坻县?
李景源,毕业院校,中国人民大学   什么的毕业院校是中国人民大学?
李景源,中文名,李景源   什么的中文名是李景源?
李景源,代表作品,《史前认识研究》   什么的代表作品是《史前认识研究》?
李景源,出生日期,1945年7月   什么的出生日期是1945年7月?
李景源,职业,博士生导师   什么的职业是博士生导师?
物种起源,原版名称,On the origin of species   什么的原版名称是On the origin of species?
物种起源,ISBN,9787 2290 1215 1   什么的ISBN是9787 2290 1215 1?
物种起源,装帧,平装   什么的装帧是平装?
物种起源,开本,16开   什么的开本是16开?
物种起源,出版社,重庆出版社   什么的出版社是重庆出版社?
物种起源,作者,查里·达尔文（英）   什么的作者是查里·达尔文（英）?
物种起源,译者,钱逊   什么的译者是钱逊?
物种起源,又名,On the origin of species   什么的又名是On the origin of species?
物种起源,定价,58.00元   什么的定价是58.00元?
物种起源,出版时间,2009-12-1   什么的出版时间是2009-12-1?
物种起源,书名,物种起源   什么的书名是物种起源?
容量分析,发明者,C.J.日夫鲁瓦   什么的发明者是C.J.日夫鲁瓦?
容量分析,又称,滴定分析   什么的又称是滴定分析?
容量分析,定义,一种重要的定量分析方法   什么的定义是一种重要的定量分析方法?
容量分析,中文名,容量分析   什么的中文名是容量分析?
市场力量,对象,单个经济活动者   什么的对象是单个经济活动者?
市场力量,作用,对市场价格有显著影响的能力   什么的作用是对市场价格有显著影响的能力?
市场力量,中文名,市场力量   什么的中文名是市场力量?
市场力量,归类,金融名称   什么的归类是金融名称?
中医诊断,外文名,Diagnosis of TCM   什么的外文名是Diagnosis of TCM?
中医诊断,中文名,中医诊断   什么的中文名是中医诊断?
陈毓罴,出生地,湖北汉口   什么的出生地是湖北汉口?
陈毓罴,出生日期,1930年   什么的出生日期是1930年?
陈毓罴,性别,男   什么的性别是男?
陈毓罴,中文名,陈毓罴   什么的中文名是陈毓罴?
国家杰出青年科学基金,外文名,The National Science Fund for Distinguished Young Scholars   什么的外文名是The National Science Fund for Distinguished Young Scholars?
国家杰出青年科学基金,基金性质,国家级科学基金   什么的基金性质是国家级科学基金?
国家杰出青年科学基金,国家,中华人民共和国   什么的国家是中华人民共和国?
国家杰出青年科学基金,基金设立,1994年   什么的基金设立是1994年?
国家杰出青年科学基金,中文名,国家杰出青年科学基金   什么的中文名是国家杰出青年科学基金?
国家杰出青年科学基金,基金宗旨,支持杰出青年学者自主创新研究   什么的基金宗旨是支持杰出青年学者自主创新研究?
光通信,外文名,Optical Communication   什么的外文名是Optical Communication?
光通信,相关产品,望远镜   什么的相关产品是望远镜?
光通信,定义,以光波为载波的通信方式   什么的定义是以光波为载波的通信方式?
光通信,中文名,光通信   什么的中文名是光通信?
光通信,领域,通信技术   什么的领域是通信技术?
希波克拉底文集,ISBN,10位[7802312256]   什么的ISBN是10位[7802312256]?
希波克拉底文集,装帧,平装   什么的装帧是平装?
希波克拉底文集,出版社,中国中医药出版社   什么的出版社是中国中医药出版社?
希波克拉底文集,作者,（古希腊）希波克拉底原著   什么的作者是（古希腊）希波克拉底原著?
希波克拉底文集,定价,￥48.00元   什么的定价是￥48.00元?
希波克拉底文集,书名,希波克拉底文集   什么的书名是希波克拉底文集?
塔克,性格,四肢发达但头脑简单，正义感强   什么的性格是四肢发达但头脑简单，正义感强?
塔克,中文名,塔克   什么的中文名是塔克?
塔克,登场作品,《悲鸣之剑》   什么的登场作品是《悲鸣之剑》?
塔克,优点,敏锐的嗅觉   什么的优点是敏锐的嗅觉?
塔克,魔石属性,土   什么的魔石属性是土?
塔克,性别,男   什么的性别是男?
塔克,年龄,8岁   什么的年龄是8岁?
白喉,常见症状,发热，气憋，声音嘶哑，犬吠样咳嗽，咽、扁桃体及其周围组织出现白色伪膜为特征   什么的常见症状是发热，气憋，声音嘶哑，犬吠样咳嗽，咽、扁桃体及其周围组织出现白色伪膜为特征?
白喉,英文名称,diphtheria   什么的英文名称是diphtheria?
白喉,就诊科室,感染科，儿科   什么的就诊科室是感染科，儿科?
白喉,传播途径,经呼吸道传播   什么的传播途径是经呼吸道传播?
白喉,传染性,有   什么的传染性是有?
白喉,常见病因,白喉杆菌感染   什么的常见病因是白喉杆菌感染?
资本资产定价模型,类别,模型   什么的类别是模型?
资本资产定价模型,外文名,Capital Asset Pricing Model   什么的外文名是Capital Asset Pricing Model?
资本资产定价模型,简称,CAPM   什么的简称是CAPM?
资本资产定价模型,中文名,资本资产定价模型   什么的中文名是资本资产定价模型?
法学研究,主办单位,中国社会科学院法学研究所   什么的主办单位是中国社会科学院法学研究所?
法学研究,出版地,北京市   什么的出版地是北京市?
法学研究,语言,中文   什么的语言是中文?
法学研究,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
法学研究,国际刊号,ISSN： 1002-896X   什么的国际刊号是ISSN： 1002-896X?
法学研究,国内刊号,CN:11-1162/D   什么的国内刊号是CN:11-1162/D?
法学研究,邮发代号,2-528   什么的邮发代号是2-528?
法学研究,编辑单位,《法学研究》编辑部   什么的编辑单位是《法学研究》编辑部?
法学研究,外文名称,Chinese Journal of Law   什么的外文名称是Chinese Journal of Law?
法学研究,中文名称,法学研究   什么的中文名称是法学研究?
法学研究,出版周期,双月刊   什么的出版周期是双月刊?
法学研究,类别,出版，法学期刊   什么的类别是出版，法学期刊?
法学研究,定价,45.00元/期；270.00元/年   什么的定价是45.00元/期；270.00元/年?
法学研究,创刊时间,1954年   什么的创刊时间是1954年?
化学键,外文名,chemical bond   什么的外文名是chemical bond?
化学键,中文名,化学键   什么的中文名是化学键?
蕾切尔·卡逊,出生地,宾夕法尼亚州   什么的出生地是宾夕法尼亚州?
蕾切尔·卡逊,外文名,Rachel Carson   什么的外文名是Rachel Carson?
蕾切尔·卡逊,毕业院校,霍普金斯大学   什么的毕业院校是霍普金斯大学?
蕾切尔·卡逊,逝世日期,1964年4月14日   什么的逝世日期是1964年4月14日?
蕾切尔·卡逊,中文名,蕾切尔·卡逊   什么的中文名是蕾切尔·卡逊?
蕾切尔·卡逊,代表作品,《寂静的春天》，《我们周围的海洋》《海的边缘》，《在海风的吹拂下》   什么的代表作品是《寂静的春天》，《我们周围的海洋》《海的边缘》，《在海风的吹拂下》?
蕾切尔·卡逊,主要成就,1980年追授“总统自由勋章”   什么的主要成就是1980年追授“总统自由勋章”?
蕾切尔·卡逊,国籍,美国   什么的国籍是美国?
蕾切尔·卡逊,出生日期,1907年5月27日   什么的出生日期是1907年5月27日?
蕾切尔·卡逊,职业,海洋生物学家   什么的职业是海洋生物学家?
电子计算技术,地点,美国   什么的地点是美国?
电子计算技术,起源时间,1946年2月15日   什么的起源时间是1946年2月15日?
电子计算技术,中文名,电子计算技术   什么的中文名是电子计算技术?
电子计算技术,第一台,ENIAC   什么的第一台是ENIAC?
蒙医,特点,民族鲜明特色的药用种类   什么的特点是民族鲜明特色的药用种类?
蒙医,基本理论,“赫依”、“希拉”、“巴达干”   什么的基本理论是“赫依”、“希拉”、“巴达干”?
蒙医,中文名,蒙医   什么的中文名是蒙医?
蒙医,性质,逐渐形成与发展起来的传统医学   什么的性质是逐渐形成与发展起来的传统医学?
中国人民大学财政金融学院,外文名,Finance School of Renmin University of China／The School of Finance   什么的外文名是Finance School of Renmin University of China／The School of Finance?
中国人民大学财政金融学院,现任院长,财政学家郭庆旺教授   什么的现任院长是财政学家郭庆旺教授?
中国人民大学财政金融学院,党委书记,纪红波副教授   什么的党委书记是纪红波副教授?
中国人民大学财政金融学院,创建时间,1950年   什么的创建时间是1950年?
中国人民大学财政金融学院,中文名,中国人民大学财政金融学院   什么的中文名是中国人民大学财政金融学院?
约翰·冯·诺依曼,出生地,匈牙利布达佩斯[3]   什么的出生地是匈牙利布达佩斯[3]?
约翰·冯·诺依曼,外文名,John von Neumann   什么的外文名是John von Neumann?
约翰·冯·诺依曼,毕业院校,苏黎世联邦工业大学化学系 布达佩斯大学数学系   什么的毕业院校是苏黎世联邦工业大学化学系 布达佩斯大学数学系?
约翰·冯·诺依曼,代表作品,《博弈论与经济行为》   什么的代表作品是《博弈论与经济行为》?
约翰·冯·诺依曼,逝世日期,1957年2月8日[3]   什么的逝世日期是1957年2月8日[3]?
约翰·冯·诺依曼,中文名,约翰·冯·诺依曼   什么的中文名是约翰·冯·诺依曼?
约翰·冯·诺依曼,信仰,天主教   什么的信仰是天主教?
约翰·冯·诺依曼,主要成就,计算机 经济学 数学 物理学   什么的主要成就是计算机 经济学 数学 物理学?
约翰·冯·诺依曼,血型,O型   什么的血型是O型?
约翰·冯·诺依曼,国籍,匈牙利-美国   什么的国籍是匈牙利-美国?
约翰·冯·诺依曼,出生日期,1903年12月28日[3]   什么的出生日期是1903年12月28日[3]?
约翰·冯·诺依曼,职业,数学家 计算机学家 物理学家 化学家   什么的职业是数学家 计算机学家 物理学家 化学家?
约翰·冯·诺依曼,民族,犹太人   什么的民族是犹太人?
纳什,外文名,nash   什么的外文名是nash?
纳什,中文名,纳什   什么的中文名是纳什?
国土规划,确定,经济布局   什么的确定是经济布局?
国土规划,属于,综合性战略部署   什么的属于是综合性战略部署?
国土规划,协调经济,发展与人口、资源、环境之间关系   什么的协调经济是发展与人口、资源、环境之间关系?
国土规划,中文名,国土规划   什么的中文名是国土规划?
特里·波特,出生地,美国威斯康星州密尔沃基   什么的出生地是美国威斯康星州密尔沃基?
特里·波特,外文名,Terry Porter   什么的外文名是Terry Porter?
特里·波特,毕业院校,威斯康辛大学史帝文分校   什么的毕业院校是威斯康辛大学史帝文分校?
特里·波特,中文名,特里·波特   什么的中文名是特里·波特?
特里·波特,主要奖项,"2届NBA全明星阵容（1991；1993）
1993年詹姆斯·沃尔特·肯尼迪公民奖","问题什么的主要奖项是2届NBA全明星阵容（1991；1993）
1993年詹姆斯·沃尔特·肯尼迪公民奖?"
特里·波特,所属运动队,波特兰飞行员队   什么的所属运动队是波特兰飞行员队?
特里·波特,重要事件,30号球衣被开拓者队退役   什么的重要事件是30号球衣被开拓者队退役?
特里·波特,体重,195磅/88公斤   什么的体重是195磅/88公斤?
特里·波特,运动项目,篮球   什么的运动项目是篮球?
特里·波特,国籍,美国   什么的国籍是美国?
特里·波特,出生日期,1963年4月8日   什么的出生日期是1963年4月8日?
特里·波特,身高,6英尺3英寸/1.91米   什么的身高是6英尺3英寸/1.91米?
载流子,外文名,carrier   什么的外文名是carrier?
载流子,例如,电子和离子等   什么的例如是电子和离子等?
载流子,分类,电子、物质微粒等   什么的分类是电子、物质微粒等?
载流子,中文名,载流子   什么的中文名是载流子?
载流子,释义,电流载体   什么的释义是电流载体?
载流子,运动,定向运动   什么的运动是定向运动?
郑成思,出生地,云南昆明   什么的出生地是云南昆明?
郑成思,毕业院校,北京政法学院法律系   什么的毕业院校是北京政法学院法律系?
郑成思,逝世日期,2006年（丙戌年）9月10日   什么的逝世日期是2006年（丙戌年）9月10日?
郑成思,中文名,郑成思   什么的中文名是郑成思?
郑成思,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
郑成思,主要成就,"新中国版权理论的重要开拓者
中国版权制度建设主要奠基人之一
“中国知识产权第一人”","问题什么的主要成就是新中国版权理论的重要开拓者
中国版权制度建设主要奠基人之一
“中国知识产权第一人”?"
郑成思,代表作品,《工业产权国际公约概论》、《知识产权的若干问题》   什么的代表作品是《工业产权国际公约概论》、《知识产权的若干问题》?
郑成思,出生日期,1944年（甲申年）   什么的出生日期是1944年（甲申年）?
郑成思,职业,教授、博士生导师   什么的职业是教授、博士生导师?
郑成思,民族,汉族   什么的民族是汉族?
新西兰,道路通行,靠左驾驶   什么的道路通行是靠左驾驶?
新西兰,国际电话区号,+64[1]   什么的国际电话区号是+64[1]?
新西兰,国花,银蕨   什么的国花是银蕨?
新西兰,人均GDP,37808美元（2015年，国际汇率）[5]   什么的人均GDP是37808美元（2015年，国际汇率）[5]?
新西兰,水域率,2.1%   什么的水域率是2.1%?
新西兰,人口数量,464万（2015年11月）[5]   什么的人口数量是464万（2015年11月）[5]?
新西兰,国家领袖,总督：帕齐·雷迪、总理：比尔·英格利希   什么的国家领袖是总督：帕齐·雷迪、总理：比尔·英格利希?
新西兰,国土面积,"268,680km²","问题什么的国土面积是268,680km²?"
新西兰,英文名称,New Zealand   什么的英文名称是New Zealand?
新西兰,国鸟,鹬鸵   什么的国鸟是鹬鸵?
新西兰,中央银行,新西兰储备银行   什么的中央银行是新西兰储备银行?
新西兰,主要民族,白人、毛利人、亚裔新西兰人[1]   什么的主要民族是白人、毛利人、亚裔新西兰人[1]?
新西兰,别称,纽西兰   什么的别称是纽西兰?
新西兰,国庆日,1840年2月6日   什么的国庆日是1840年2月6日?
新西兰,货币,新西兰元（NZD）   什么的货币是新西兰元（NZD）?
新西兰,最大城市,奥克兰   什么的最大城市是奥克兰?
新西兰,人类发展指数,0.919（世界第6，极高，2013年）   什么的人类发展指数是0.919（世界第6，极高，2013年）?
新西兰,首都,惠灵顿   什么的首都是惠灵顿?
新西兰,人口密度,16.7人/km²   什么的人口密度是16.7人/km²?
新西兰,主要宗教,基督新教、天主教   什么的主要宗教是基督新教、天主教?
新西兰,GDP总计,1737.54亿美元（2015年，国际汇率）[5]   什么的GDP总计是1737.54亿美元（2015年，国际汇率）[5]?
新西兰,中文名称,新西兰   什么的中文名称是新西兰?
新西兰,时区,UTC+12（夏时制：UTC+13）   什么的时区是UTC+12（夏时制：UTC+13）?
新西兰,主要城市,奥克兰，基督城，但尼丁等   什么的主要城市是奥克兰，基督城，但尼丁等?
新西兰,国际域名缩写,.nz   什么的国际域名缩写是.nz?
新西兰,国家代码,NZL   什么的国家代码是NZL?
新西兰,所属洲,大洋洲   什么的所属洲是大洋洲?
新西兰,政治体制,议会制君主立宪制   什么的政治体制是议会制君主立宪制?
新西兰,国歌,《天佑新西兰》《天佑女王》   什么的国歌是《天佑新西兰》《天佑女王》?
新西兰,官方语言,英语、毛利语   什么的官方语言是英语、毛利语?
自然选择说,外文名,natural selection theory   什么的外文名是natural selection theory?
自然选择说,提出人,N．K．Jerne   什么的提出人是N．K．Jerne?
自然选择说,中文名,自然选择说   什么的中文名是自然选择说?
自然选择说,性质,免疫理论之一   什么的性质是免疫理论之一?
均衡产出,关系,总需求决定均衡产出   什么的关系是总需求决定均衡产出?
均衡产出,外文名,Equilibrium output   什么的外文名是Equilibrium output?
均衡产出,公式表示,y=c+i   什么的公式表示是y=c+i?
均衡产出,相关描述,和总需求相一致的产出   什么的相关描述是和总需求相一致的产出?
均衡产出,拼写,jun heng chan chu   什么的拼写是jun heng chan chu?
均衡产出,中文名,均衡产出   什么的中文名是均衡产出?
菲尔肖,出生地,德国波美拉尼亚   什么的出生地是德国波美拉尼亚?
菲尔肖,毕业院校,柏林腓特烈－威廉学院   什么的毕业院校是柏林腓特烈－威廉学院?
菲尔肖,逝世日期,1902年   什么的逝世日期是1902年?
菲尔肖,中文名,菲尔肖   什么的中文名是菲尔肖?
菲尔肖,主要成就,《特殊病理学及治疗学手册》   什么的主要成就是《特殊病理学及治疗学手册》?
菲尔肖,国籍,德国   什么的国籍是德国?
菲尔肖,出生日期,1821年   什么的出生日期是1821年?
菲尔肖,职业,医学家   什么的职业是医学家?
德国人,外文名,German   什么的外文名是German?
德国人,中文名,德国人   什么的中文名是德国人?
德国人,出版社,中国社会科学出版社   什么的出版社是中国社会科学出版社?
德国人,定价:,48.00元   什么的定价:是48.00元?
德国人,作者,艾米尔·路德维希杨成绪潘琪译   什么的作者是艾米尔·路德维希杨成绪潘琪译?
德国人,别名,Deutsch   什么的别名是Deutsch?
德国人,开本,16开   什么的开本是16开?
德国人,出版时间,2010-5-1   什么的出版时间是2010-5-1?
德国人,ISBN:,9787500484752   什么的ISBN:是9787500484752?
平面波,外文名,plane wave   什么的外文名是plane wave?
平面波,应用学科,电信   什么的应用学科是电信?
平面波,中文名,平面波   什么的中文名是平面波?
元素地球化学,创始时间,1929年   什么的创始时间是1929年?
元素地球化学,创始人,挪威的V.M.戈尔德施密特   什么的创始人是挪威的V.M.戈尔德施密特?
元素地球化学,应用,研究地壳中或地表各类岩石   什么的应用是研究地壳中或地表各类岩石?
元素地球化学,中文名,元素地球化学   什么的中文名是元素地球化学?
元素地球化学,性质,化学术语   什么的性质是化学术语?
史金波,出生地,河北省高碑店市   什么的出生地是河北省高碑店市?
史金波,毕业院校,中央民族学院   什么的毕业院校是中央民族学院?
史金波,中文名,史金波   什么的中文名是史金波?
史金波,主要成就,国家级有突出贡献中青年专家称号   什么的主要成就是国家级有突出贡献中青年专家称号?
史金波,代表作品,《西夏文化》   什么的代表作品是《西夏文化》?
史金波,出生日期,1940年3月3日   什么的出生日期是1940年3月3日?
生物医学模式,外文名,biomedical model   什么的外文名是biomedical model?
生物医学模式,适用范围,健康心理学/医学心理学   什么的适用范围是健康心理学/医学心理学?
生物医学模式,中文名,生物医学模式   什么的中文名是生物医学模式?
生物医学模式,适用学科,心理学   什么的适用学科是心理学?
乔治·路易·勒克来克,国籍,法国   什么的国籍是法国?
乔治·路易·勒克来克,职业,博物学家、作家   什么的职业是博物学家、作家?
乔治·路易·勒克来克,中文名,乔治·路易·勒克来克   什么的中文名是乔治·路易·勒克来克?
乔治·路易·勒克来克,时期,十八世纪   什么的时期是十八世纪?
前馈控制系统,类型,开环控制系统   什么的类型是开环控制系统?
前馈控制系统,外文名,feedforward control systems   什么的外文名是feedforward control systems?
前馈控制系统,中文名,前馈控制系统   什么的中文名是前馈控制系统?
前馈控制系统,原理,不变性原理   什么的原理是不变性原理?
分析方法,ISBN,9787510005565   什么的ISBN是9787510005565?
分析方法,装帧,平装   什么的装帧是平装?
分析方法,开本,16开   什么的开本是16开?
分析方法,出版社,世界图书出版公司   什么的出版社是世界图书出版公司?
分析方法,作者,斯特里沙兹(RobertS.Strichartz)   什么的作者是斯特里沙兹(RobertS.Strichartz)?
分析方法,定价,99.00元   什么的定价是99.00元?
分析方法,出版时间,2010年4月1日   什么的出版时间是2010年4月1日?
分析方法,书名,分析方法   什么的书名是分析方法?
系统分析,外文名,Systems Analysis   什么的外文名是Systems Analysis?
系统分析,应用对象,管理问题   什么的应用对象是管理问题?
系统分析,出现时间,20世纪30年代   什么的出现时间是20世纪30年代?
系统分析,中文名,系统分析   什么的中文名是系统分析?
外国金融机构,外文名,Foreign financial institution   什么的外文名是Foreign financial institution?
外国金融机构,中文名,外国金融机构   什么的中文名是外国金融机构?
杨义,出生地,广东省电白县   什么的出生地是广东省电白县?
杨义,中文名,杨义   什么的中文名是杨义?
杨义,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
杨义,出生日期,1946年生   什么的出生日期是1946年生?
杨义,性别,男   什么的性别是男?
杨义,民族,汉族   什么的民族是汉族?
药典,外文名,pharmacopoeia   什么的外文名是pharmacopoeia?
药典,主持编纂单位,一般由国家药品监督管理局   什么的主持编纂单位是一般由国家药品监督管理局?
药典,中文名,药典   什么的中文名是药典?
药典,概念,国家记载药品标准、规格的法典   什么的概念是国家记载药品标准、规格的法典?
药典,重要特点,法定性和体例的规范化   什么的重要特点是法定性和体例的规范化?
药典,中国药典,参看正文   什么的中国药典是参看正文?
粒子束,外文名,The beam   什么的外文名是The beam?
粒子束,优点,不用光学器件   什么的优点是不用光学器件?
粒子束,发射,高能定向强流的亚原子束   什么的发射是高能定向强流的亚原子束?
粒子束,中文名,粒子束   什么的中文名是粒子束?
粒子束,领域,武器   什么的领域是武器?
叶秀山,出生地,江苏扬中   什么的出生地是江苏扬中?
叶秀山,毕业院校,中国社会科学院   什么的毕业院校是中国社会科学院?
叶秀山,代表作品,《我们心目中的哲学》   什么的代表作品是《我们心目中的哲学》?
叶秀山,逝世日期,2016年9月8日   什么的逝世日期是2016年9月8日?
叶秀山,中文名,叶秀山   什么的中文名是叶秀山?
叶秀山,信仰,基督教   什么的信仰是基督教?
叶秀山,主要成就,中国社会科学院哲学研究所研究员、博士生导师、西方哲学学会理事   什么的主要成就是中国社会科学院哲学研究所研究员、博士生导师、西方哲学学会理事?
叶秀山,国籍,中国   什么的国籍是中国?
叶秀山,出生日期,1935年（乙亥年）   什么的出生日期是1935年（乙亥年）?
叶秀山,职业,全国政协委员   什么的职业是全国政协委员?
叶秀山,民族,汉   什么的民族是汉?
本·华莱士,出生地,美国亚拉巴马州怀特霍尔   什么的出生地是美国亚拉巴马州怀特霍尔?
本·华莱士,外文名,Ben Camey Wallace   什么的外文名是Ben Camey Wallace?
本·华莱士,毕业院校,弗吉尼亚联合大学(VUU)   什么的毕业院校是弗吉尼亚联合大学(VUU)?
本·华莱士,NBA选秀,1996年选秀落选   什么的NBA选秀是1996年选秀落选?
本·华莱士,专业特点,防守、抢篮板、盖帽   什么的专业特点是防守、抢篮板、盖帽?
本·华莱士,别名,Big Ben（大本）   什么的别名是Big Ben（大本）?
本·华莱士,主要奖项,"2004年NBA总冠军
4届NBA最佳防守球员（2002-2003；2005-2006）
4届NBA全明星（2003-2006）
三次NBA最佳阵容二队（2003-2004；2006）
两次NBA最佳阵容三队（2002；2005）","问题什么的主要奖项是2004年NBA总冠军
4届NBA最佳防守球员（2002-2003；2005-2006）
4届NBA全明星（2003-2006）
三次NBA最佳阵容二队（2003-2004；2006）
两次NBA最佳阵容三队（2002；2005）?"
本·华莱士,所属运动队,已退役   什么的所属运动队是已退役?
本·华莱士,重要事件,"2012年退役
2016年1月17日3号球衣在活塞队退役","问题什么的重要事件是2012年退役
2016年1月17日3号球衣在活塞队退役?"
本·华莱士,中文名,本·卡梅·华莱士   什么的中文名是本·卡梅·华莱士?
本·华莱士,体重,108.9公斤/240磅   什么的体重是108.9公斤/240磅?
本·华莱士,运动项目,篮球   什么的运动项目是篮球?
本·华莱士,国籍,美国   什么的国籍是美国?
本·华莱士,出生日期,1974年9月10日   什么的出生日期是1974年9月10日?
本·华莱士,身高,2.06米/6英尺9英寸   什么的身高是2.06米/6英尺9英寸?
本·华莱士,球衣号码,3号、4号、6号、30号   什么的球衣号码是3号、4号、6号、30号?
罗伯特·霍里,出生地,美国马里兰州哈福德县   什么的出生地是美国马里兰州哈福德县?
罗伯特·霍里,外文名,Robert Horry   什么的外文名是Robert Horry?
罗伯特·霍里,毕业院校,阿拉巴马大学（Alabama）   什么的毕业院校是阿拉巴马大学（Alabama）?
罗伯特·霍里,号码,5   什么的号码是5?
罗伯特·霍里,场上位置,大前锋   什么的场上位置是大前锋?
罗伯特·霍里,专业特点,关键球能力见长   什么的专业特点是关键球能力见长?
罗伯特·霍里,别名,Big Shot Rob（大人物罗伯/关键先生罗伯）   什么的别名是Big Shot Rob（大人物罗伯/关键先生罗伯）?
罗伯特·霍里,主要奖项,7次NBA总冠军   什么的主要奖项是7次NBA总冠军?
罗伯特·霍里,所属运动队,已退役   什么的所属运动队是已退役?
罗伯特·霍里,中文名,罗伯特·霍里   什么的中文名是罗伯特·霍里?
罗伯特·霍里,体重,240磅/109公斤   什么的体重是240磅/109公斤?
罗伯特·霍里,运动项目,篮球   什么的运动项目是篮球?
罗伯特·霍里,国籍,美国   什么的国籍是美国?
罗伯特·霍里,出生日期,1970年8月25日   什么的出生日期是1970年8月25日?
罗伯特·霍里,身高,6英尺9英寸/2.06米   什么的身高是6英尺9英寸/2.06米?
罗伯特·霍里,选秀,1992年第1轮第11位被火箭队选中   什么的选秀是1992年第1轮第11位被火箭队选中?
聚乙炔,化学式,（C2H2）n   什么的化学式是（C2H2）n?
聚乙炔,英文名,polyacetylene   什么的英文名是polyacetylene?
聚乙炔,外观,银白色或黑色固体   什么的外观是银白色或黑色固体?
聚乙炔,中文名,聚乙炔   什么的中文名是聚乙炔?
实验设计,中文名,实验设计   什么的中文名是实验设计?
图论,外文名,Graph Theory   什么的外文名是Graph Theory?
图论,适用领域范围,数学   什么的适用领域范围是数学?
图论,提出时间,1736年   什么的提出时间是1736年?
图论,中文名,图论   什么的中文名是图论?
图论,提出者,欧拉   什么的提出者是欧拉?
图论,应用学科,数学   什么的应用学科是数学?
脑循环,外文名,cerebral circulation   什么的外文名是cerebral circulation?
脑循环,别称,颅内循环   什么的别称是颅内循环?
脑循环,释义,大脑、小脑、脑干和脊髓血液循环   什么的释义是大脑、小脑、脑干和脊髓血液循环?
脑循环,中文名,脑循环   什么的中文名是脑循环?
王曾瑜,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
王曾瑜,中文名,王曾瑜   什么的中文名是王曾瑜?
王曾瑜,代表作品,《锱铢编》、《涓埃编》、《丝毫编》、《点滴编》、《纤微编》   什么的代表作品是《锱铢编》、《涓埃编》、《丝毫编》、《点滴编》、《纤微编》?
王曾瑜,国籍,中国   什么的国籍是中国?
王曾瑜,出生日期,1939年   什么的出生日期是1939年?
王曾瑜,性别,男   什么的性别是男?
王曾瑜,民族,汉族   什么的民族是汉族?
维尔纳茨基,出生地,彼得堡   什么的出生地是彼得堡?
维尔纳茨基,外文名,乌克兰语：Володимир Іванович Вернадський、俄语：Влади́мир Ива́нович Верна́дский   什么的外文名是乌克兰语：Володимир Іванович Вернадський、俄语：Влади́мир Ива́нович Верна́дский?
维尔纳茨基,毕业院校,圣彼得堡国立大学物理和数学系毕业   什么的毕业院校是圣彼得堡国立大学物理和数学系毕业?
维尔纳茨基,逝世日期,1945年1月6日   什么的逝世日期是1945年1月6日?
维尔纳茨基,别名,韦尔纳茨基、沃尔纳德茨基   什么的别名是韦尔纳茨基、沃尔纳德茨基?
维尔纳茨基,代表作品,《生物圈》   什么的代表作品是《生物圈》?
维尔纳茨基,中文名,弗拉基米尔·伊万诺维奇·维尔纳茨基   什么的中文名是弗拉基米尔·伊万诺维奇·维尔纳茨基?
维尔纳茨基,国籍,俄国   什么的国籍是俄国?
维尔纳茨基,出生日期,1863年3月12日   什么的出生日期是1863年3月12日?
维尔纳茨基,性别,男   什么的性别是男?
维尔纳茨基,职业,苏联矿物学家，地质化学家   什么的职业是苏联矿物学家，地质化学家?
维尔纳茨基,民族,其父是哥萨克，其母是俄罗斯贵族   什么的民族是其父是哥萨克，其母是俄罗斯贵族?
维尔纳茨基,主要成就,人类圈；生物地球化学   什么的主要成就是人类圈；生物地球化学?
风险评估,外文名,Risk Assessment   什么的外文名是Risk Assessment?
风险评估,评估时间,风险事件发生之前或之后   什么的评估时间是风险事件发生之前或之后?
风险评估,应用领域,投资领域   什么的应用领域是投资领域?
风险评估,中文名,风险评估   什么的中文名是风险评估?
经君健,出生地,江苏仪征   什么的出生地是江苏仪征?
经君健,中文名,经君健   什么的中文名是经君健?
经君健,国籍,中国   什么的国籍是中国?
经君健,出生日期,1932年   什么的出生日期是1932年?
经君健,性别,男   什么的性别是男?
经君健,民族,汉族   什么的民族是汉族?
兴化军,存在,公元980年至1277年间   什么的存在是公元980年至1277年间?
兴化军,地点,中国福建   什么的地点是中国福建?
兴化军,中文名,兴化军   什么的中文名是兴化军?
兴化军,性质,军级古代行政区名   什么的性质是军级古代行政区名?
千金要方,作者,孙思邈   什么的作者是孙思邈?
千金要方,别称,《备急千金要方》、《千金方》   什么的别称是《备急千金要方》、《千金方》?
千金要方,成书时间,约永徽三年（652年）   什么的成书时间是约永徽三年（652年）?
千金要方,中文名,要方   什么的中文名是要方?
千金要方,性质,综合性临床医著   什么的性质是综合性临床医著?
概率分布,出处,概率论   什么的出处是概率论?
概率分布,学科,数学   什么的学科是数学?
概率分布,中文名,概率分布   什么的中文名是概率分布?
概率分布,概念,表述随机变量取值的概率规律   什么的概念是表述随机变量取值的概率规律?
惠灵顿维多利亚大学,所属地区,新西兰   什么的所属地区是新西兰?
惠灵顿维多利亚大学,创办时间,1899年   什么的创办时间是1899年?
惠灵顿维多利亚大学,学校类型,综合性   什么的学校类型是综合性?
惠灵顿维多利亚大学,简称,无   什么的简称是无?
惠灵顿维多利亚大学,中文名,惠灵顿维多利亚大学   什么的中文名是惠灵顿维多利亚大学?
惠灵顿维多利亚大学,英文名,Victoria University of Wellington   什么的英文名是Victoria University of Wellington?
惠灵顿维多利亚大学,学校属性,世界名校，新西兰八大之一   什么的学校属性是世界名校，新西兰八大之一?
惠灵顿维多利亚大学,主要院系,商学院，建筑与设计学院等   什么的主要院系是商学院，建筑与设计学院等?
惠灵顿维多利亚大学,类别,公立大学   什么的类别是公立大学?
惠灵顿维多利亚大学,知名校友,导电塑料之父Alan MacDiarmid--2000年诺贝尔化学奖   什么的知名校友是导电塑料之父Alan MacDiarmid--2000年诺贝尔化学奖?
惠灵顿维多利亚大学,官网,http://www.victoria.ac.nz/   什么的官网是http://www.victoria.ac.nz/?
惠灵顿维多利亚大学,学生总数,13000人   什么的学生总数是13000人?
景天魁,出生地,山东蓬莱   什么的出生地是山东蓬莱?
景天魁,毕业院校,中国社会科学院研究生院   什么的毕业院校是中国社会科学院研究生院?
景天魁,中文名,景天魁   什么的中文名是景天魁?
景天魁,代表作品,《社会认识的结构和悖论》，《论社会科学基础》   什么的代表作品是《社会认识的结构和悖论》，《论社会科学基础》?
景天魁,国籍,中国   什么的国籍是中国?
景天魁,出生日期,1943年4月   什么的出生日期是1943年4月?
景天魁,职业,社会学研究所所长   什么的职业是社会学研究所所长?
景天魁,民族,汉族   什么的民族是汉族?
内环境,提出者,Claude Bernard   什么的提出者是Claude Bernard?
内环境,外文名,internal environment   什么的外文名是internal environment?
内环境,时间,1852年   什么的时间是1852年?
内环境,中文名,内环境   什么的中文名是内环境?
尼德兰,所属地区,荷兰   什么的所属地区是荷兰?
尼德兰,外文名称,"The Netherlands,","问题什么的外文名称是The Netherlands,?"
尼德兰,中文名称,尼德兰   什么的中文名称是尼德兰?
尼德兰,荷兰语意,“低地”   什么的荷兰语意是“低地”?
尼德兰,别名,Nederland   什么的别名是Nederland?
王亚南,出生地,黄冈（今团风）县王家坊   什么的出生地是黄冈（今团风）县王家坊?
王亚南,毕业院校,中华大学教育系   什么的毕业院校是中华大学教育系?
王亚南,逝世日期,1969年   什么的逝世日期是1969年?
王亚南,中文名,王亚南   什么的中文名是王亚南?
王亚南,代表作品,《经济科学》、《社会科学》、《中国官僚政治研究》   什么的代表作品是《经济科学》、《社会科学》、《中国官僚政治研究》?
王亚南,出生日期,1901年   什么的出生日期是1901年?
王亚南,职业,经济学家，教育家   什么的职业是经济学家，教育家?
能带结构,决定,多种特性   什么的决定是多种特性?
能带结构,又称,电子能带结构   什么的又称是电子能带结构?
能带结构,包含2,电子学和光学性质   什么的包含2是电子学和光学性质?
能带结构,中文名,能带结构   什么的中文名是能带结构?
核反应,特点,原子核与原子核之间的相互作用   什么的特点是原子核与原子核之间的相互作用?
核反应,外文名,nuclear reaction   什么的外文名是nuclear reaction?
核反应,含义,指粒子（如中子、光子、π介子等   什么的含义是指粒子（如中子、光子、π介子等?
核反应,中文名,核反应   什么的中文名是核反应?
夹山,得名,两山夹峙，一道中通   什么的得名是两山夹峙，一道中通?
夹山,海拔,159.7米   什么的海拔是159.7米?
夹山,中文名,夹山   什么的中文名是夹山?
夹山,地理位置,湖南省石门县城南面   什么的地理位置是湖南省石门县城南面?
表面,外文名,surface;outside;appearance   什么的外文名是surface;outside;appearance?
表面,词性,名词   什么的词性是名词?
表面,日本語,表向き　おもてむき   什么的日本語是表向き　おもてむき?
表面,拼音,biǎo miàn   什么的拼音是biǎo miàn?
表面,中文名,表面   什么的中文名是表面?
金融经济学,学术归类,经济学   什么的学术归类是经济学?
金融经济学,外文名,Financial Economics   什么的外文名是Financial Economics?
金融经济学,中文名,金融经济学   什么的中文名是金融经济学?
丁声树,出生地,河南邓州   什么的出生地是河南邓州?
丁声树,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
丁声树,逝世日期,1989年   什么的逝世日期是1989年?
丁声树,中文名,丁声树   什么的中文名是丁声树?
丁声树,号,梧梓   什么的号是梧梓?
丁声树,国籍,中国   什么的国籍是中国?
丁声树,出生日期,1909年   什么的出生日期是1909年?
丁声树,职业,语言学家，词典编纂专家   什么的职业是语言学家，词典编纂专家?
动物志,ISBN,9787100068956   什么的ISBN是9787100068956?
动物志,装帧,平装   什么的装帧是平装?
动物志,页数,569   什么的页数是569?
动物志,出版社,商务出版社   什么的出版社是商务出版社?
动物志,作者,亚里士多德   什么的作者是亚里士多德?
动物志,译者,吴寿彭   什么的译者是吴寿彭?
动物志,又名,Περὶ Τὰ Ζῷα Ἱστορίαι   什么的又名是Περὶ Τὰ Ζῷα Ἱστορίαι?
动物志,系列,汉译世界学术名著丛书·哲学   什么的系列是汉译世界学术名著丛书·哲学?
动物志,定价,37.00元   什么的定价是37.00元?
动物志,出版时间,2010年10月1日   什么的出版时间是2010年10月1日?
动物志,书名,动物志   什么的书名是动物志?
宏观经济理论,ISBN,10位[7501739242]13位[9787501739240]   什么的ISBN是10位[7501739242]13位[9787501739240]?
宏观经济理论,装帧,平装   什么的装帧是平装?
宏观经济理论,出版社,中国经济出版社   什么的出版社是中国经济出版社?
宏观经济理论,作者,（美）萨金特著   什么的作者是（美）萨金特著?
宏观经济理论,译者,王小明   什么的译者是王小明?
宏观经济理论,定价,￥39.00元   什么的定价是￥39.00元?
宏观经济理论,出版时间,1998-4-1   什么的出版时间是1998-4-1?
宏观经济理论,书名,宏观经济理论   什么的书名是宏观经济理论?
中国社会科学院政治学研究所,研究科目,中国政治学界   什么的研究科目是中国政治学界?
中国社会科学院政治学研究所,成立时间,1985年7月   什么的成立时间是1985年7月?
中国社会科学院政治学研究所,中文名,中国社会科学院政治学研究所   什么的中文名是中国社会科学院政治学研究所?
中国社会科学院政治学研究所,性质,研究中心和学术交流中心   什么的性质是研究中心和学术交流中心?
中国社会科学院数量经济与技术经济研究所,书记,李富强   什么的书记是李富强?
中国社会科学院数量经济与技术经济研究所,成立时间,1980年1月18日   什么的成立时间是1980年1月18日?
中国社会科学院数量经济与技术经济研究所,所长,李 平   什么的所长是李 平?
中国社会科学院数量经济与技术经济研究所,中文名,中国社会科学院数量经济与技术经济研究所   什么的中文名是中国社会科学院数量经济与技术经济研究所?
中国社会科学院数量经济与技术经济研究所,在职科研人数,科研人员73人   什么的在职科研人数是科研人员73人?
经济均衡,外文名,Economic balance   什么的外文名是Economic balance?
经济均衡,相关理论观点,动乱的预测也会影响现行的价格   什么的相关理论观点是动乱的预测也会影响现行的价格?
经济均衡,中文名,经济均衡   什么的中文名是经济均衡?
经济均衡,具体分析,看作为现有问题处于均衡的状态   什么的具体分析是看作为现有问题处于均衡的状态?
经济均衡,概念出现背景,两次大战期间经济理论的背景   什么的概念出现背景是两次大战期间经济理论的背景?
经济均衡,先驱者,缪尔达尔（Myrdal）和哈耶克   什么的先驱者是缪尔达尔（Myrdal）和哈耶克?
伯内特,出生地,英国曼彻斯特市   什么的出生地是英国曼彻斯特市?
伯内特,出生日期,1849   什么的出生日期是1849?
伯内特,中文名,弗朗西丝·霍奇森·伯内特   什么的中文名是弗朗西丝·霍奇森·伯内特?
伯内特,逝世日期,1924   什么的逝世日期是1924?
利根川进,出生地,日本名古屋   什么的出生地是日本名古屋?
利根川进,外文名,日文平假名：とねがわ すすむ   什么的外文名是日文平假名：とねがわ すすむ?
利根川进,毕业院校,京都大学（学士），加州大学圣迭戈分校（硕士，博士）   什么的毕业院校是京都大学（学士），加州大学圣迭戈分校（硕士，博士）?
利根川进,血型,AB   什么的血型是AB?
利根川进,著名成就,抗体多样性   什么的著名成就是抗体多样性?
利根川进,中文名,利根川进   什么的中文名是利根川进?
利根川进,主要成就,"1982年LouisaGrossHorwitz Prize
1987年诺贝尔生理学和医学奖","问题什么的主要成就是1982年LouisaGrossHorwitz Prize
1987年诺贝尔生理学和医学奖?"
利根川进,国籍,日本   什么的国籍是日本?
利根川进,出生日期,1939年9月6日   什么的出生日期是1939年9月6日?
利根川进,职业,科学家   什么的职业是科学家?
利根川进,民族,大和民族   什么的民族是大和民族?
祝由,说明,上古真人治病的方法   什么的说明是上古真人治病的方法?
祝由,最早记录,黄帝内经   什么的最早记录是黄帝内经?
祝由,所属,祝由科、咒禁科   什么的所属是祝由科、咒禁科?
祝由,中文名,祝由   什么的中文名是祝由?
物理量,外文名,Physical quantities   什么的外文名是Physical quantities?
物理量,中文名,物理量   什么的中文名是物理量?
布封,出生地,法国孟巴尔城   什么的出生地是法国孟巴尔城?
布封,外文名,Buffon   什么的外文名是Buffon?
布封,代表作品,《自然史》三十六卷 《马》《松鼠》《天鹅》等   什么的代表作品是《自然史》三十六卷 《马》《松鼠》《天鹅》等?
布封,逝世日期,1788   什么的逝世日期是1788?
布封,别名,布封、乔治·路易·勒克来克   什么的别名是布封、乔治·路易·勒克来克?
布封,作品特点,两个职业相互联系，动物作品为多   什么的作品特点是两个职业相互联系，动物作品为多?
布封,信仰,基督教   什么的信仰是基督教?
布封,中文名,布封   什么的中文名是布封?
布封,国籍,法国   什么的国籍是法国?
布封,出生日期,1707   什么的出生日期是1707?
布封,职业,博物学家、作家   什么的职业是博物学家、作家?
布封,主要成就,御书房主管   什么的主要成就是御书房主管?
张顺明,国籍,中国   什么的国籍是中国?
张顺明,出生地,湖北省广水市人   什么的出生地是湖北省广水市人?
张顺明,中文名,张顺明   什么的中文名是张顺明?
张顺明,出生日期,1966年3月30日   什么的出生日期是1966年3月30日?
比德,外文名,Bede   什么的外文名是Bede?
比德,称号,可尊敬的   什么的称号是可尊敬的?
比德,职业,学者、历史家   什么的职业是学者、历史家?
比德,籍贯,英国   什么的籍贯是英国?
比德,中文名,比德   什么的中文名是比德?
比德,生活时间,公元672或673年   什么的生活时间是公元672或673年?
地质作用,分类,构造运动、岩浆活动、地震作用   什么的分类是构造运动、岩浆活动、地震作用?
地质作用,太阳的热能,直接对岩石圈施加影响   什么的太阳的热能是直接对岩石圈施加影响?
地质作用,内力地质作用,断裂、褶皱以及引起地震   什么的内力地质作用是断裂、褶皱以及引起地震?
地质作用,中文名,地质作用   什么的中文名是地质作用?
利率自由化,外文名,interest rate liberalization   什么的外文名是interest rate liberalization?
利率自由化,目的,对利率的管制   什么的目的是对利率的管制?
利率自由化,中文名,利率自由化   什么的中文名是利率自由化?
利率自由化,对称,利率管制   什么的对称是利率管制?
外台秘要,类别,中医   什么的类别是中医?
外台秘要,作者,王焘   什么的作者是王焘?
外台秘要,出版时间,公元752   什么的出版时间是公元752?
外台秘要,书名,《外台秘要方》   什么的书名是《外台秘要方》?
外台秘要,页数,共40卷   什么的页数是共40卷?
法国科学院,创始时间,1635年2月22日   什么的创始时间是1635年2月22日?
法国科学院,宗旨,是鼓励和保护研究精神   什么的宗旨是是鼓励和保护研究精神?
法国科学院,中文名,法国科学院   什么的中文名是法国科学院?
法国科学院,创立人,法国首相黎塞留   什么的创立人是法国首相黎塞留?
高涤陈,出生地,辽宁康平   什么的出生地是辽宁康平?
高涤陈,毕业院校,中国人民大学   什么的毕业院校是中国人民大学?
高涤陈,中文名,高涤陈   什么的中文名是高涤陈?
高涤陈,国籍,中国   什么的国籍是中国?
高涤陈,出生日期,1931 年 11 月   什么的出生日期是1931 年 11 月?
高涤陈,民族,汉族   什么的民族是汉族?
分析测试技术,ISBN,9787122086549   什么的ISBN是9787122086549?
分析测试技术,开本,16开   什么的开本是16开?
分析测试技术,出版社,化学工业出版社   什么的出版社是化学工业出版社?
分析测试技术,作者,季剑波   什么的作者是季剑波?
分析测试技术,定价,29.00元   什么的定价是29.00元?
分析测试技术,出版时间,2010年7月1日   什么的出版时间是2010年7月1日?
分析测试技术,书名,分析测试技术   什么的书名是分析测试技术?
弗农·史密斯,外文名,Vernon L. Smith   什么的外文名是Vernon L. Smith?
弗农·史密斯,中文名,弗农·史密斯   什么的中文名是弗农·史密斯?
弗农·史密斯,主要成就,2002年诺贝尔经济学奖的得主   什么的主要成就是2002年诺贝尔经济学奖的得主?
弗农·史密斯,国籍,美国   什么的国籍是美国?
弗农·史密斯,出生日期,1927年   什么的出生日期是1927年?
弗农·史密斯,职业,经济学家，学者   什么的职业是经济学家，学者?
非晶态固体,特点,具有短程秩序   什么的特点是具有短程秩序?
非晶态固体,英文名,amorphous solid   什么的英文名是amorphous solid?
非晶态固体,别称,无定形体、玻璃体   什么的别称是无定形体、玻璃体?
非晶态固体,中文名,非晶态固体   什么的中文名是非晶态固体?
有,外文名,have/possess   什么的外文名是have/possess?
有,词性,动词，形容词，副词   什么的词性是动词，形容词，副词?
有,拼音,yǒu   什么的拼音是yǒu?
有,五笔86，98,def   什么的五笔86，98是def?
有,总笔画数,6   什么的总笔画数是6?
有,粤语拼音,jau5   什么的粤语拼音是jau5?
有,部首,月   什么的部首是月?
有,五笔简码,e   什么的五笔简码是e?
有,中文名,有   什么的中文名是有?
有,郑码,gdq   什么的郑码是gdq?
有,四角号码,40227   什么的四角号码是40227?
有,仓颉,kb   什么的仓颉是kb?
有,造字法,"会意，金文字形,从又(手)持肉","问题什么的造字法是会意，金文字形,从又(手)持肉?"
有,Unicode,CJK 统一汉字 U+6709   什么的Unicode是CJK 统一汉字 U+6709?
有,部外笔画,2   什么的部外笔画是2?
有,结构,半包围   什么的结构是半包围?
有,笔顺读写,横、撇、竖、横折钩、横、横   什么的笔顺读写是横、撇、竖、横折钩、横、横?
邓拓,出生地,福建闽侯   什么的出生地是福建闽侯?
邓拓,毕业院校,河南大学   什么的毕业院校是河南大学?
邓拓,国籍,中国   什么的国籍是中国?
邓拓,逝世日期,1966年5月18日   什么的逝世日期是1966年5月18日?
邓拓,别名,邓子健、马南邨   什么的别名是邓子健、马南邨?
邓拓,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
邓拓,中文名,邓拓   什么的中文名是邓拓?
邓拓,代表作品,《人民日报》社社长兼总编辑   什么的代表作品是《人民日报》社社长兼总编辑?
邓拓,出生日期,1912年   什么的出生日期是1912年?
邓拓,职业,新闻工作者   什么的职业是新闻工作者?
邓拓,民族,汉族   什么的民族是汉族?
导带,对于金属,所有价电子所处的能带就是导带   什么的对于金属是所有价电子所处的能带就是导带?
导带,外文名,conduction band   什么的外文名是conduction band?
导带,中文名,导带   什么的中文名是导带?
导带,属性,由自由电子形成的能量空间   什么的属性是由自由电子形成的能量空间?
等价形式,外文名,equivalent form of value   什么的外文名是equivalent form of value?
等价形式,中文名,等价形式   什么的中文名是等价形式?
中国社会科学院经济研究所,外文名,Institute of Economics   什么的外文名是Institute of Economics?
中国社会科学院经济研究所,地址,北京市西城区月坛北小街2号院   什么的地址是北京市西城区月坛北小街2号院?
中国社会科学院经济研究所,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
中国社会科学院经济研究所,中文名,经济研究所   什么的中文名是经济研究所?
中国社会科学院经济研究所,成立时间,1929年   什么的成立时间是1929年?
亨利·戴维·梭罗,出生地,美国 马萨诸塞州 康科德   什么的出生地是美国 马萨诸塞州 康科德?
亨利·戴维·梭罗,外文名,Henry David Thoreau   什么的外文名是Henry David Thoreau?
亨利·戴维·梭罗,毕业院校,哈佛大学   什么的毕业院校是哈佛大学?
亨利·戴维·梭罗,代表作品,瓦尔登湖、论公民的不服从义务   什么的代表作品是瓦尔登湖、论公民的不服从义务?
亨利·戴维·梭罗,逝世日期,1862年5月6日（星期四）   什么的逝世日期是1862年5月6日（星期四）?
亨利·戴维·梭罗,中文名,亨利·戴维·梭罗   什么的中文名是亨利·戴维·梭罗?
亨利·戴维·梭罗,逝世地,美国 马萨诸塞州   什么的逝世地是美国 马萨诸塞州?
亨利·戴维·梭罗,思想运动,超验主义 废奴主义 自然保护主义   什么的思想运动是超验主义 废奴主义 自然保护主义?
亨利·戴维·梭罗,父亲,John Thoreau   什么的父亲是John Thoreau?
亨利·戴维·梭罗,母亲,Cynthia Dunbar   什么的母亲是Cynthia Dunbar?
亨利·戴维·梭罗,国籍,美国   什么的国籍是美国?
亨利·戴维·梭罗,出生日期,1817年7月12日（星期六）   什么的出生日期是1817年7月12日（星期六）?
亨利·戴维·梭罗,性别,男   什么的性别是男?
亨利·戴维·梭罗,职业,作家 诗人 哲学家 博物学家   什么的职业是作家 诗人 哲学家 博物学家?
竺可桢,出生地,绍兴   什么的出生地是绍兴?
竺可桢,毕业院校,唐山路矿学堂（今西南交通大学）、伊利诺大学农学院、哈佛大学[1]   什么的毕业院校是唐山路矿学堂（今西南交通大学）、伊利诺大学农学院、哈佛大学[1]?
竺可桢,国籍,中国   什么的国籍是中国?
竺可桢,逝世日期,1974年2月7日   什么的逝世日期是1974年2月7日?
竺可桢,中文名,竺可桢   什么的中文名是竺可桢?
竺可桢,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
竺可桢,主要成就,"中国地理学会理事长
浙江大学校长
中国科学院院士","问题什么的主要成就是中国地理学会理事长
浙江大学校长
中国科学院院士?"
竺可桢,字,藕舫   什么的字是藕舫?
竺可桢,代表作品,《论我国气候的几个特点及其与粮食作物生产的关系》《我国五千年气候变迁的初步研究》   什么的代表作品是《论我国气候的几个特点及其与粮食作物生产的关系》《我国五千年气候变迁的初步研究》?
竺可桢,出生日期,1890年3月7日   什么的出生日期是1890年3月7日?
竺可桢,职业,气象学家、地理学家、教育家   什么的职业是气象学家、地理学家、教育家?
竺可桢,民族,汉   什么的民族是汉?
整体观,发现人,邓宇等   什么的发现人是邓宇等?
整体观,分类,分形观、整体观和辨证观   什么的分类是分形观、整体观和辨证观?
整体观,中文名,整体观   什么的中文名是整体观?
整体观,区别,整体观与东方文明整体观   什么的区别是整体观与东方文明整体观?
概率密度,表示,黑点的疏密程度   什么的表示是黑点的疏密程度?
概率密度,简介,电子运动的状态   什么的简介是电子运动的状态?
概率密度,含义,事件随机发生的机率   什么的含义是事件随机发生的机率?
概率密度,中文名,概率密度   什么的中文名是概率密度?
概率密度,描述,波函数Ψ   什么的描述是波函数Ψ?
中国科学院系统科学研究所,外文名,The System Science Institute of China Science Academy   什么的外文名是The System Science Institute of China Science Academy?
中国科学院系统科学研究所,成立时间,1979年10月   什么的成立时间是1979年10月?
中国科学院系统科学研究所,中文名,中国科学院系统科学研究所   什么的中文名是中国科学院系统科学研究所?
中国科学院系统科学研究所,主要创始人,关肇直院士、吴文俊院士   什么的主要创始人是关肇直院士、吴文俊院士?
光散射效应,提出者,拉曼   什么的提出者是拉曼?
光散射效应,提出时间,1928年   什么的提出时间是1928年?
光散射效应,别称,拉曼效应   什么的别称是拉曼效应?
光散射效应,中文名,光散射效应   什么的中文名是光散射效应?
罗希文,国籍,中国   什么的国籍是中国?
罗希文,出生地,北京[1]   什么的出生地是北京[1]?
罗希文,中文名,罗希文   什么的中文名是罗希文?
罗希文,民族,满族   什么的民族是满族?
罗希文,出生日期,1945年   什么的出生日期是1945年?
汉朝,中央制度,三公九卿、中外朝制度   什么的中央制度是三公九卿、中外朝制度?
汉朝,英文名称,The Han Dynasty   什么的英文名称是The Han Dynasty?
汉朝,主要民族,汉族   什么的主要民族是汉族?
汉朝,文化形式,汉赋、经学   什么的文化形式是汉赋、经学?
汉朝,所属洲,亚洲   什么的所属洲是亚洲?
汉朝,科技发明,造纸术、地动仪   什么的科技发明是造纸术、地动仪?
汉朝,人口数量,6300万（西汉），6500万（东汉）[16]   什么的人口数量是6300万（西汉），6500万（东汉）[16]?
汉朝,主要宗教,道教、佛教（东汉时期）   什么的主要宗教是道教、佛教（东汉时期）?
汉朝,政治体制,君主制   什么的政治体制是君主制?
汉朝,简称,汉、大汉、汉国   什么的简称是汉、大汉、汉国?
汉朝,中文名称,汉朝   什么的中文名称是汉朝?
汉朝,国家领袖,刘邦、刘恒、刘彻、刘询、刘秀、刘庄等   什么的国家领袖是刘邦、刘恒、刘彻、刘询、刘秀、刘庄等?
汉朝,货币,半两钱，汉五铢等   什么的货币是半两钱，汉五铢等?
汉朝,监察机构,刺史、州牧   什么的监察机构是刺史、州牧?
汉朝,选官方式,察举制、征辟制   什么的选官方式是察举制、征辟制?
汉朝,主要城市,成都、睢阳、邯郸、南阳、临淄等   什么的主要城市是成都、睢阳、邯郸、南阳、临淄等?
汉朝,首都,长安、洛阳   什么的首都是长安、洛阳?
汉朝,国土面积,609万平方公里（公元2年）[20]   什么的国土面积是609万平方公里（公元2年）[20]?
费密面,实验条件,较纯的样品，低温，较强的磁场B   什么的实验条件是较纯的样品，低温，较强的磁场B?
费密面,适用领域范围,物理   什么的适用领域范围是物理?
费密面,实验测定方法,计算机计算   什么的实验测定方法是计算机计算?
费密面,中文名,费密面   什么的中文名是费密面?
肖恩·墨菲,出生地,哈洛镇   什么的出生地是哈洛镇?
肖恩·墨菲,外文名,Shaun Murphy   什么的外文名是Shaun Murphy?
肖恩·墨菲,别名,魔术师   什么的别名是魔术师?
肖恩·墨菲,主要奖项,"2005年世界锦标赛冠军
2008年英国锦标赛冠军
2015年伦敦大师赛冠军","问题什么的主要奖项是2005年世界锦标赛冠军
2008年英国锦标赛冠军
2015年伦敦大师赛冠军?"
肖恩·墨菲,中文名,肖恩·墨菲   什么的中文名是肖恩·墨菲?
肖恩·墨菲,运动项目,斯诺克   什么的运动项目是斯诺克?
肖恩·墨菲,国籍,英格兰   什么的国籍是英格兰?
肖恩·墨菲,出生日期,1982.8.10   什么的出生日期是1982.8.10?
动脉脉搏,类别,生物   什么的类别是生物?
动脉脉搏,别名,脉搏   什么的别名是脉搏?
动脉脉搏,中文名,动脉脉搏   什么的中文名是动脉脉搏?
动脉脉搏,性质,科学   什么的性质是科学?
化学实验室,外文名,Chemical Laboratory   什么的外文名是Chemical Laboratory?
化学实验室,平台,PC   什么的平台是PC?
化学实验室,仪器,铁架台、石棉网、酒精灯等   什么的仪器是铁架台、石棉网、酒精灯等?
化学实验室,定义,提供化学实验条件及探究的场所   什么的定义是提供化学实验条件及探究的场所?
化学实验室,中文名,化学实验室   什么的中文名是化学实验室?
金融科学,主办单位,对外经济贸易大学   什么的主办单位是对外经济贸易大学?
金融科学,出版地,北京市   什么的出版地是北京市?
金融科学,语种,中文   什么的语种是中文?
金融科学,开本,大16开   什么的开本是大16开?
金融科学,中文名称,金融科学   什么的中文名称是金融科学?
金融科学,出版周期,季刊   什么的出版周期是季刊?
金岳霖,出生地,湖南长沙   什么的出生地是湖南长沙?
金岳霖,毕业院校,清华大学、哥伦比亚大学   什么的毕业院校是清华大学、哥伦比亚大学?
金岳霖,逝世日期,1984年10月19日   什么的逝世日期是1984年10月19日?
金岳霖,祖籍,浙江诸暨   什么的祖籍是浙江诸暨?
金岳霖,中文名,金岳霖   什么的中文名是金岳霖?
金岳霖,代表作品,《逻辑》、《论道》和《知识论》   什么的代表作品是《逻辑》、《论道》和《知识论》?
金岳霖,主要成就,"建立独特哲学体系，培养人才
1926年创办清华大学哲学系
被誉为“中国哲学界第一人”","问题什么的主要成就是建立独特哲学体系，培养人才
1926年创办清华大学哲学系
被誉为“中国哲学界第一人”?"
金岳霖,国籍,中国   什么的国籍是中国?
金岳霖,出生日期,1895年7月14日   什么的出生日期是1895年7月14日?
金岳霖,职业,哲学家、逻辑学家   什么的职业是哲学家、逻辑学家?
金岳霖,民族,汉族   什么的民族是汉族?
混合作用,外文名,chorismitization   什么的外文名是chorismitization?
混合作用,结果,形成不同的火成岩   什么的结果是形成不同的火成岩?
混合作用,中文名,混合作用   什么的中文名是混合作用?
混合作用,条件,两种成分不同的岩浆混合   什么的条件是两种成分不同的岩浆混合?
卢姆,出生地,丹麦   什么的出生地是丹麦?
卢姆,场上位置,后卫   什么的场上位置是后卫?
卢姆,中文名,米歇尔·卢姆   什么的中文名是米歇尔·卢姆?
卢姆,所属运动队,弗赖堡足球俱乐部   什么的所属运动队是弗赖堡足球俱乐部?
卢姆,体重,70kg   什么的体重是70kg?
卢姆,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
卢姆,国籍,丹麦   什么的国籍是丹麦?
卢姆,出生日期,1988-01-09   什么的出生日期是1988-01-09?
卢姆,身高,180cm   什么的身高是180cm?
卢姆,球衣号码,0号   什么的球衣号码是0号?
封诊式,类别,竹简   什么的类别是竹简?
封诊式,中文名称,《封诊式》   什么的中文名称是《封诊式》?
封诊式,出土地点,湖北省云梦县睡虎地秦墓   什么的出土地点是湖北省云梦县睡虎地秦墓?
封诊式,数量,九十八简   什么的数量是九十八简?
托里县,行政区类别,县   什么的行政区类别是县?
托里县,所属地区,中国 新疆 塔城   什么的所属地区是中国 新疆 塔城?
托里县,下辖地区,3镇、5乡   什么的下辖地区是3镇、5乡?
托里县,电话区号,0901   什么的电话区号是0901?
托里县,邮政区码,834500   什么的邮政区码是834500?
托里县,面积,21300平方公里   什么的面积是21300平方公里?
托里县,车牌代码,新G   什么的车牌代码是新G?
托里县,人口,97772人（2011年）   什么的人口是97772人（2011年）?
托里县,著名景点,苏拉夏冰川瀑布、玫瑰谷   什么的著名景点是苏拉夏冰川瀑布、玫瑰谷?
托里县,外文名称,Toli County   什么的外文名称是Toli County?
托里县,中文名称,托里县   什么的中文名称是托里县?
托里县,地理位置,新疆维吾尔自治区西北部   什么的地理位置是新疆维吾尔自治区西北部?
托里县,机场,塔城机场   什么的机场是塔城机场?
托里县,气候条件,中温带大陆性干旱气候   什么的气候条件是中温带大陆性干旱气候?
托里县,政府驻地,托里镇   什么的政府驻地是托里镇?
托里县,代码,654224   什么的代码是654224?
准粒子,相关,基本粒子，费米子，玻色子   什么的相关是基本粒子，费米子，玻色子?
准粒子,外文名,quasiparticle   什么的外文名是quasiparticle?
准粒子,中文名,准粒子   什么的中文名是准粒子?
准粒子,特质,天然存在   什么的特质是天然存在?
占优策略,理论,纳什均衡   什么的理论是纳什均衡?
占优策略,原则,相应的利润额被总结在旁边的矩阵   什么的原则是相应的利润额被总结在旁边的矩阵?
占优策略,中文名,占优策略   什么的中文名是占优策略?
占优策略,均衡比较,必须随机应变   什么的均衡比较是必须随机应变?
博士生导师,在研的经费,不少于3万元   什么的在研的经费是不少于3万元?
博士生导师,性质,导师   什么的性质是导师?
博士生导师,中文名,博士生导师   什么的中文名是博士生导师?
博士生导师,属性,博士生   什么的属性是博士生?
地质学,修业年限,4年   什么的修业年限是4年?
地质学,外文名,geology   什么的外文名是geology?
地质学,授予学位,理学学士   什么的授予学位是理学学士?
地质学,专业代码,070901   什么的专业代码是070901?
地质学,中文名,地质学   什么的中文名是地质学?
有效市场假说,提出者,尤金·法玛   什么的提出者是尤金·法玛?
有效市场假说,外文名,Efficient Markets Hypothesis   什么的外文名是Efficient Markets Hypothesis?
有效市场假说,简称,EMH   什么的简称是EMH?
有效市场假说,提出时间,1970年   什么的提出时间是1970年?
有效市场假说,中文名,有效市场假说   什么的中文名是有效市场假说?
自旋,外文名,spinning   什么的外文名是spinning?
自旋,定义,由粒子内禀角动量引起的内禀运动   什么的定义是由粒子内禀角动量引起的内禀运动?
自旋,提出时间,1925年   什么的提出时间是1925年?
自旋,中文名,自旋   什么的中文名是自旋?
自旋,提出者,Ralph Kronig 、George Uhlenbeck 与 Samuel Goudsmit   什么的提出者是Ralph Kronig 、George Uhlenbeck 与 Samuel Goudsmit?
自旋,应用学科,量子力学   什么的应用学科是量子力学?
卡尔·兰德斯坦纳,出生地,奥地利首都维也纳   什么的出生地是奥地利首都维也纳?
卡尔·兰德斯坦纳,外文名,Karl Landsteiner   什么的外文名是Karl Landsteiner?
卡尔·兰德斯坦纳,毕业院校,维也纳大学医学院   什么的毕业院校是维也纳大学医学院?
卡尔·兰德斯坦纳,逝世日期,1943年   什么的逝世日期是1943年?
卡尔·兰德斯坦纳,主要成就,发现ABO血型系统   什么的主要成就是发现ABO血型系统?
卡尔·兰德斯坦纳,姓名,卡尔·兰德斯坦纳   什么的姓名是卡尔·兰德斯坦纳?
卡尔·兰德斯坦纳,血型,O   什么的血型是O?
卡尔·兰德斯坦纳,国籍,美国   什么的国籍是美国?
卡尔·兰德斯坦纳,出生日期,1868年6月14日   什么的出生日期是1868年6月14日?
卡尔·兰德斯坦纳,职业,医学家、生理学家   什么的职业是医学家、生理学家?
冯定,出生地,中国 浙江宁波   什么的出生地是中国 浙江宁波?
冯定,毕业院校,莫斯科中山大学   什么的毕业院校是莫斯科中山大学?
冯定,逝世日期,1983   什么的逝世日期是1983?
冯定,中文名,冯定   什么的中文名是冯定?
冯定,国籍,中国   什么的国籍是中国?
冯定,出生日期,1902   什么的出生日期是1902?
冯定,职业,哲学家，教育家   什么的职业是哲学家，教育家?
冰敷,外文名,Ice   什么的外文名是Ice?
冰敷,汉语拼音,bīng fū   什么的汉语拼音是bīng fū?
冰敷,中文名,冰敷   什么的中文名是冰敷?
冰敷,时间,一般每次20-30分钟   什么的时间是一般每次20-30分钟?
冰敷,部位,疼痛或者肿胀发生的部位   什么的部位是疼痛或者肿胀发生的部位?
冰敷,原理,利用燃烧皮下脂肪产​热维持恒温   什么的原理是利用燃烧皮下脂肪产​热维持恒温?
经济学实验,ISBN,9787505872394   什么的ISBN是9787505872394?
经济学实验,装帧,平装   什么的装帧是平装?
经济学实验,页数,324   什么的页数是324?
经济学实验,开本,16开   什么的开本是16开?
经济学实验,出版社,经济科学出版社   什么的出版社是经济科学出版社?
经济学实验,作者,涂晓今主编   什么的作者是涂晓今主编?
经济学实验,字数,"350,000","问题什么的字数是350,000?"
经济学实验,类别,经济 >> 经济理论   什么的类别是经济 >> 经济理论?
经济学实验,定价,￥30.00   什么的定价是￥30.00?
经济学实验,出版时间,2008-3-1   什么的出版时间是2008-3-1?
经济学实验,书名,经济学实验   什么的书名是经济学实验?
前寒武纪,外文名,Precambrian   什么的外文名是Precambrian?
前寒武纪,中文名,前寒武纪   什么的中文名是前寒武纪?
前寒武纪,分为三部分,冥古宙、太古代、元古代   什么的分为三部分是冥古宙、太古代、元古代?
前寒武纪,时间段,自地球诞生到6亿年前   什么的时间段是自地球诞生到6亿年前?
前寒武纪,生    命,埃迪卡拉动物群   什么的生    命是埃迪卡拉动物群?
前寒武纪,别    名,隐生宙   什么的别    名是隐生宙?
徐崇温,出生地,江苏无锡   什么的出生地是江苏无锡?
徐崇温,毕业院校,东吴大学   什么的毕业院校是东吴大学?
徐崇温,中文名,徐崇温   什么的中文名是徐崇温?
徐崇温,国籍,中国   什么的国籍是中国?
徐崇温,出生日期,1930年7月   什么的出生日期是1930年7月?
徐崇温,职业,学者   什么的职业是学者?
徐崇温,民族,汉族   什么的民族是汉族?
赖希,出生地,奥地利加利西亚   什么的出生地是奥地利加利西亚?
赖希,外文名,Reich   什么的外文名是Reich?
赖希,毕业院校,维也纳大学医学院   什么的毕业院校是维也纳大学医学院?
赖希,逝世日期,1957年   什么的逝世日期是1957年?
赖希,中文名,威尔海姆·赖希   什么的中文名是威尔海姆·赖希?
赖希,信仰,弗洛伊德主义   什么的信仰是弗洛伊德主义?
赖希,国籍,美国   什么的国籍是美国?
赖希,出生日期,1897年   什么的出生日期是1897年?
赖希,职业,社会学家   什么的职业是社会学家?
非金属,特点,气体或没有金属特性   什么的特点是气体或没有金属特性?
非金属,中文名,非金属   什么的中文名是非金属?
非金属,特性,骨架状，链状或层状大分子   什么的特性是骨架状，链状或层状大分子?
非金属,性质,脆性固体或液体   什么的性质是脆性固体或液体?
外资金融机构,形式1,总行在中国境内的外国资本的银行   什么的形式1是总行在中国境内的外国资本的银行?
外资金融机构,形式2,外国银行在中国境内的分行   什么的形式2是外国银行在中国境内的分行?
外资金融机构,形式3,中国境内合资经营的银行   什么的形式3是中国境内合资经营的银行?
外资金融机构,中文名,外资金融机构   什么的中文名是外资金融机构?
病历,外文名,case history   什么的外文名是case history?
病历,意义,对医疗、预防、教学有重要的作用   什么的意义是对医疗、预防、教学有重要的作用?
病历,分类,门诊病历，住院病历   什么的分类是门诊病历，住院病历?
病历,中文名,病历   什么的中文名是病历?
病历,别称,病史、病案、诊籍   什么的别称是病史、病案、诊籍?
病历,文献记载,《史记》   什么的文献记载是《史记》?
环境评价,外文名,Environmental Impact Assessment（EIA）   什么的外文名是Environmental Impact Assessment（EIA）?
环境评价,全称,环境影响评价和环境质量评价   什么的全称是环境影响评价和环境质量评价?
环境评价,评价组成,污染源、环境质量和环境效应   什么的评价组成是污染源、环境质量和环境效应?
环境评价,目的,为治理污染找重点   什么的目的是为治理污染找重点?
环境评价,中文名,环境评价   什么的中文名是环境评价?
环境评价,类型,回顾评价，现状评价，预断评价   什么的类型是回顾评价，现状评价，预断评价?
链状结构,实质,化学名词   什么的实质是化学名词?
链状结构,外文名,chain structure   什么的外文名是chain structure?
链状结构,中文名,USB2.0   什么的中文名是USB2.0?
链状结构,描述对象,硅氧四面体   什么的描述对象是硅氧四面体?
自变量,外文名,Independent variable   什么的外文名是Independent variable?
自变量,最初来源,数学   什么的最初来源是数学?
自变量,主要种类,刺激特点自变量，环境特点自变量   什么的主要种类是刺激特点自变量，环境特点自变量?
自变量,中文名,自变量   什么的中文名是自变量?
自变量,主要涉及领域,数学、函数到计算机、编程   什么的主要涉及领域是数学、函数到计算机、编程?
自变量,心理学范围,自变量是指研究者主动操纵   什么的心理学范围是自变量是指研究者主动操纵?
自变量,词条主要涉及,"计算机,科学研究,教育学科研","问题什么的词条主要涉及是计算机,科学研究,教育学科研?"
自变量,相关词,因变量   什么的相关词是因变量?
冯昭奎,出生日期,1940-8   什么的出生日期是1940-8?
冯昭奎,毕业院校,清华大学无线电电子学系   什么的毕业院校是清华大学无线电电子学系?
冯昭奎,性别,男   什么的性别是男?
冯昭奎,中文名,冯昭奎   什么的中文名是冯昭奎?
自然环境,外文名,natural environment   什么的外文名是natural environment?
自然环境,中文名,自然环境   什么的中文名是自然环境?
自然环境,特点,生物是自然的产物   什么的特点是生物是自然的产物?
自然环境,相关,空间中可以直接影响到生物生存   什么的相关是空间中可以直接影响到生物生存?
自然环境,环境不同,西、北欧地区温湿多雨   什么的环境不同是西、北欧地区温湿多雨?
自然环境,属性,社会文化环境的基础，   什么的属性是社会文化环境的基础，?
脏器,读音,zàngqì   什么的读音是zàngqì?
脏器,外文名,internalorgansofthebody   什么的外文名是internalorgansofthebody?
脏器,中文名,脏器   什么的中文名是脏器?
脏器,类型,内脏器官   什么的类型是内脏器官?
非晶体,外文名,amorphous body   什么的外文名是amorphous body?
非晶体,应用学科,物理学   什么的应用学科是物理学?
非晶体,适用领域范围,物理   什么的适用领域范围是物理?
非晶体,中文名,非晶体   什么的中文名是非晶体?
陈寅恪,出生地,湖南长沙   什么的出生地是湖南长沙?
陈寅恪,主要作品,《柳如是别传》《隋唐制度渊源略论稿》   什么的主要作品是《柳如是别传》《隋唐制度渊源略论稿》?
陈寅恪,毕业院校,复旦大学、哈佛大学   什么的毕业院校是复旦大学、哈佛大学?
陈寅恪,民族族群,汉族客家人   什么的民族族群是汉族客家人?
陈寅恪,所处时代,近现代   什么的所处时代是近现代?
陈寅恪,本名,陈寅恪   什么的本名是陈寅恪?
陈寅恪,字号,字鹤寿   什么的字号是字鹤寿?
陈寅恪,信仰,独立之精神，自由之思想   什么的信仰是独立之精神，自由之思想?
陈寅恪,别称,Tschen Yin Koh   什么的别称是Tschen Yin Koh?
陈寅恪,主要成就,国学大师，百年清华四大哲人，前辈史学四大家   什么的主要成就是国学大师，百年清华四大哲人，前辈史学四大家?
陈寅恪,去世时间,1969年10月7日   什么的去世时间是1969年10月7日?
陈寅恪,出生时间,1890年7月3日   什么的出生时间是1890年7月3日?
基础,英译,foundation;basis;   什么的英译是foundation;basis;?
基础,近义词,根基   什么的近义词是根基?
基础,词性,名词   什么的词性是名词?
基础,反义词,尖端、顶端   什么的反义词是尖端、顶端?
基础,拼音,jīchǔ   什么的拼音是jīchǔ?
基础,词目,基础   什么的词目是基础?
瞿同祖,出生地,湖南长沙   什么的出生地是湖南长沙?
瞿同祖,逝世日期,2008年（戊子年）10月3日   什么的逝世日期是2008年（戊子年）10月3日?
瞿同祖,中文名,瞿同祖   什么的中文名是瞿同祖?
瞿同祖,国籍,中国   什么的国籍是中国?
瞿同祖,代表作品,《中国法律与中国社会》，《清代地方政府》   什么的代表作品是《中国法律与中国社会》，《清代地方政府》?
瞿同祖,出生日期,1910年(庚戌年)7月12日   什么的出生日期是1910年(庚戌年)7月12日?
瞿同祖,职业,历史学家   什么的职业是历史学家?
瞿同祖,民族,汉   什么的民族是汉?
泡利不相容原理,外文名,Pauli exclusion principle   什么的外文名是Pauli exclusion principle?
泡利不相容原理,适用领域范围,化学、物理及其相关学科   什么的适用领域范围是化学、物理及其相关学科?
泡利不相容原理,提出时间,1925年   什么的提出时间是1925年?
泡利不相容原理,应用范围,对所有费米子有效（玻色子无效）   什么的应用范围是对所有费米子有效（玻色子无效）?
泡利不相容原理,中文名,泡利不相容原理   什么的中文名是泡利不相容原理?
泡利不相容原理,别称,泡利原理   什么的别称是泡利原理?
泡利不相容原理,提出者,沃尔夫冈·泡利   什么的提出者是沃尔夫冈·泡利?
泡利不相容原理,应用学科,化学、物理及其相关学科   什么的应用学科是化学、物理及其相关学科?
哈希表,外文名,Hash table   什么的外文名是Hash table?
哈希表,作用,直接进行访问的数据结构   什么的作用是直接进行访问的数据结构?
哈希表,别名,散列表   什么的别名是散列表?
哈希表,中文名,哈希表   什么的中文名是哈希表?
贷款利率,外文名,Loan interest rate   什么的外文名是Loan interest rate?
贷款利率,分类,固定利率与浮动利率   什么的分类是固定利率与浮动利率?
贷款利率,作用,影响着借贷双方经济利益   什么的作用是影响着借贷双方经济利益?
贷款利率,中文名,贷款利率   什么的中文名是贷款利率?
中国社会科学院世界经济与政治研究所,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
中国社会科学院世界经济与政治研究所,成立时间,1964年5月   什么的成立时间是1964年5月?
中国社会科学院世界经济与政治研究所,中文名,中国社会科学院世界经济与政治研究所   什么的中文名是中国社会科学院世界经济与政治研究所?
中国社会科学院世界经济与政治研究所,类属,学术机构   什么的类属是学术机构?
李璞,职业,研究员   什么的职业是研究员?
李璞,中文名,李璞   什么的中文名是李璞?
李璞,曾用名,李树英，李廉   什么的曾用名是李树英，李廉?
李璞,国籍,中国   什么的国籍是中国?
李璞,性别,男   什么的性别是男?
李璞,民族,汉   什么的民族是汉?
电导率,外文名,conductivity(electrical conductance）   什么的外文名是conductivity(electrical conductance）?
电导率,定义,电阻率的倒数为电导率   什么的定义是电阻率的倒数为电导率?
电导率,影响因素,温度 ，掺杂程度 ，各向异性   什么的影响因素是温度 ，掺杂程度 ，各向异性?
电导率,中文名,电导率   什么的中文名是电导率?
电导率,单位,西门子/米（S/m）   什么的单位是西门子/米（S/m）?
电导率,性质,物理学概念   什么的性质是物理学概念?
藏医,最早的藏医,敦巴辛饶   什么的最早的藏医是敦巴辛饶?
藏医,中文名,藏医   什么的中文名是藏医?
藏医,起源,古象雄雍仲本教   什么的起源是古象雄雍仲本教?
民间资本,作用,促进社会发展   什么的作用是促进社会发展?
民间资本,用于,基础设施，保障性安居工程等   什么的用于是基础设施，保障性安居工程等?
民间资本,组成,流动资产，金融资产   什么的组成是流动资产，金融资产?
民间资本,中文名,民间资本   什么的中文名是民间资本?
数据封装,外文名,Data Encapsulation   什么的外文名是Data Encapsulation?
数据封装,中文名,数据封装   什么的中文名是数据封装?
樊骏,出生地,上海   什么的出生地是上海?
樊骏,毕业院校,北京大学中文系   什么的毕业院校是北京大学中文系?
樊骏,逝世日期,2011年1月15日   什么的逝世日期是2011年1月15日?
樊骏,中文名,樊骏   什么的中文名是樊骏?
樊骏,出生日期,1930年12月   什么的出生日期是1930年12月?
樊骏,职业,历任中国社科院文学研究所现代文学研究室副主任   什么的职业是历任中国社科院文学研究所现代文学研究室副主任?
记纹器,外文名,kymograph   什么的外文名是kymograph?
记纹器,定义,传统的生理实验的记录仪器   什么的定义是传统的生理实验的记录仪器?
记纹器,中文名,记纹器   什么的中文名是记纹器?
记纹器,通常称,记纹鼓   什么的通常称是记纹鼓?
RNA干扰,诱发,双链RNA   什么的诱发是双链RNA?
RNA干扰,外文名,RNA interference   什么的外文名是RNA interference?
RNA干扰,现象,同源mRNA高效特异性降解的现象   什么的现象是同源mRNA高效特异性降解的现象?
RNA干扰,中文名,RNA干扰   什么的中文名是RNA干扰?
金融商品,解释,在信用活动中产生的能够证明   什么的解释是在信用活动中产生的能够证明?
金融商品,分类,商业票据、短期公债   什么的分类是商业票据、短期公债?
金融商品,中文名,金融商品   什么的中文名是金融商品?
金融商品,又名,金融工具   什么的又名是金融工具?
约翰·苏尔斯顿,毕业院校,英国剑桥大学   什么的毕业院校是英国剑桥大学?
约翰·苏尔斯顿,别名,约翰·E·苏尔斯顿   什么的别名是约翰·E·苏尔斯顿?
约翰·苏尔斯顿,中文名,约翰·苏尔斯顿   什么的中文名是约翰·苏尔斯顿?
约翰·苏尔斯顿,国籍,英国   什么的国籍是英国?
约翰·苏尔斯顿,出生日期,1942年3月27日   什么的出生日期是1942年3月27日?
约翰·苏尔斯顿,职业,生物学家   什么的职业是生物学家?
约翰·苏尔斯顿,主要成就,2002年诺贝尔生物医学奖   什么的主要成就是2002年诺贝尔生物医学奖?
石英,化学式,SiO2   什么的化学式是SiO2?
石英,外文名,Quartz   什么的外文名是Quartz?
石英,颜色,无色   什么的颜色是无色?
石英,断口,油脂光泽   什么的断口是油脂光泽?
石英,熔点,1750℃   什么的熔点是1750℃?
石英,透明度,半透明或透明   什么的透明度是半透明或透明?
石英,分子量,60.084   什么的分子量是60.084?
石英,矿物密度,2.65克/立方厘米   什么的矿物密度是2.65克/立方厘米?
石英,硬度,7   什么的硬度是7?
石英,中文名,石英（shíyīng）   什么的中文名是石英（shíyīng）?
石英,解理,无   什么的解理是无?
石英,别称,洁白的冰   什么的别称是洁白的冰?
石英,分布,主要造岩矿物之一，可见于大多数岩石中   什么的分布是主要造岩矿物之一，可见于大多数岩石中?
石英,应用,玻璃、铸造、陶瓷、冶金、建筑、化工、塑料、橡胶、磨料   什么的应用是玻璃、铸造、陶瓷、冶金、建筑、化工、塑料、橡胶、磨料?
石英,类别,氧化物矿物   什么的类别是氧化物矿物?
石英,光泽,玻璃光泽，断口油脂光泽   什么的光泽是玻璃光泽，断口油脂光泽?
石英,晶系,三方晶系或六方晶系   什么的晶系是三方晶系或六方晶系?
石英,比重,2.22-2.65   什么的比重是2.22-2.65?
许浚,出生地,朝鲜京畿道阳川   什么的出生地是朝鲜京畿道阳川?
许浚,逝世日期,1615年   什么的逝世日期是1615年?
许浚,中文名,许浚   什么的中文名是许浚?
许浚,代表作品,《东医宝鉴》   什么的代表作品是《东医宝鉴》?
许浚,主要成就,著医书《东医宝鉴》   什么的主要成就是著医书《东医宝鉴》?
许浚,国籍,朝鲜   什么的国籍是朝鲜?
许浚,出生日期,1546年   什么的出生日期是1546年?
公共选择理论,主要应用,收入分配差距、社会保障制度等   什么的主要应用是收入分配差距、社会保障制度等?
公共选择理论,分类,初级政治、政策供给和政策执行   什么的分类是初级政治、政策供给和政策执行?
公共选择理论,中文名,公共选择理论   什么的中文名是公共选择理论?
公共选择理论,起源,上世纪20世纪40年代末   什么的起源是上世纪20世纪40年代末?
程序,外文名,procedure   什么的外文名是procedure?
程序,定义,进行某项活动或过程所规定的途径   什么的定义是进行某项活动或过程所规定的途径?
程序,简介,整治细节最好的工具   什么的简介是整治细节最好的工具?
程序,日本語,手順　てじゅん   什么的日本語是手順　てじゅん?
程序,应用,管理方式的一种   什么的应用是管理方式的一种?
程序,规定,《质量管理体系  基础和术语》   什么的规定是《质量管理体系  基础和术语》?
沈家煊,出生地,上海   什么的出生地是上海?
沈家煊,出生日期,1946年3月   什么的出生日期是1946年3月?
沈家煊,毕业院校,北京广播学院   什么的毕业院校是北京广播学院?
沈家煊,中文名,沈家煊   什么的中文名是沈家煊?
科马克,发明创造,发明了电脑辅助X线断层摄影(CT)   什么的发明创造是发明了电脑辅助X线断层摄影(CT)?
科马克,外文名,"Cormack,Allan MacLeod","问题什么的外文名是Cormack,Allan MacLeod?"
科马克,中文名,科马克   什么的中文名是科马克?
科马克,学科,物理学家   什么的学科是物理学家?
比热容,外文名,Specific Heat   什么的外文名是Specific Heat?
比热容,变式2,△T=Q/mc.   什么的变式2是△T=Q/mc.?
比热容,符号,c   什么的符号是c?
比热容,公式,c=Q/（m·△T）   什么的公式是c=Q/（m·△T）?
比热容,变式1,Q=cmΔT   什么的变式1是Q=cmΔT?
比热容,中文名,比热容   什么的中文名是比热容?
比热容,单位,焦耳每千克摄氏度[J /(kg℃)]   什么的单位是焦耳每千克摄氏度[J /(kg℃)]?
比热容,简称,比热   什么的简称是比热?
北京大学出版社,经营范围,高等教育教材   什么的经营范围是高等教育教材?
北京大学出版社,首任社长,严复   什么的首任社长是严复?
北京大学出版社,成立时间,1902年   什么的成立时间是1902年?
北京大学出版社,总部地点,中国北京   什么的总部地点是中国北京?
北京大学出版社,前身,京师大学堂译书局和编书处   什么的前身是京师大学堂译书局和编书处?
北京大学出版社,外文名称,Peking University Press   什么的外文名称是Peking University Press?
北京大学出版社,公司名称,北京大学出版社   什么的公司名称是北京大学出版社?
涂纪亮,出生地,贵州遵义   什么的出生地是贵州遵义?
涂纪亮,毕业院校,浙江大学   什么的毕业院校是浙江大学?
涂纪亮,逝世日期,2012年4月8日   什么的逝世日期是2012年4月8日?
涂纪亮,中文名,涂纪亮   什么的中文名是涂纪亮?
涂纪亮,代表作品,《分析哲学及其在美国的发展》   什么的代表作品是《分析哲学及其在美国的发展》?
涂纪亮,主要成就,中国翻译协会授予“资深翻译家”荣誉称号。   什么的主要成就是中国翻译协会授予“资深翻译家”荣誉称号。?
涂纪亮,国籍,中国   什么的国籍是中国?
涂纪亮,出生日期,1926年4月   什么的出生日期是1926年4月?
涂纪亮,职业,哲学翻译和研究   什么的职业是哲学翻译和研究?
涂纪亮,民族,汉   什么的民族是汉?
思维形式,外文名,form of thinking   什么的外文名是form of thinking?
思维形式,中文名,思维方式   什么的中文名是思维方式?
关系,外文名,relationship   什么的外文名是relationship?
关系,中文名,关系   什么的中文名是关系?
中医药,外文名,traditional Chinese medicine   什么的外文名是traditional Chinese medicine?
中医药,学说,阴阳、五行、运气、脏象、经络等   什么的学说是阴阳、五行、运气、脏象、经络等?
中医药,其他名称,汉族医药   什么的其他名称是汉族医药?
中医药,本质,经络实质，阴阳，五行，藏象等   什么的本质是经络实质，阴阳，五行，藏象等?
中医药,中文名,中医药   什么的中文名是中医药?
中医药,配伍关系,“七情”   什么的配伍关系是“七情”?
中医药,典著,《神农本草经》等   什么的典著是《神农本草经》等?
埃德尔曼,出生地,美国纽约州纽约市   什么的出生地是美国纽约州纽约市?
埃德尔曼,外文名,"Edelman, Gerald Maurice","问题什么的外文名是Edelman, Gerald Maurice?"
埃德尔曼,中文名,埃德尔曼   什么的中文名是埃德尔曼?
埃德尔曼,主要成就,发现了抗体的化学结构   什么的主要成就是发现了抗体的化学结构?
埃德尔曼,国籍,美国   什么的国籍是美国?
埃德尔曼,职业,生物化学家   什么的职业是生物化学家?
随机化,说明,一种概率算法   什么的说明是一种概率算法?
随机化,外文名,randomization   什么的外文名是randomization?
随机化,介绍,算法中使用了随机函数   什么的介绍是算法中使用了随机函数?
随机化,中文名,随机化   什么的中文名是随机化?
汞,外文名,Mercury   什么的外文名是Mercury?
汞,管制类型,不管制   什么的管制类型是不管制?
汞,元素符号,Hg   什么的元素符号是Hg?
汞,原子半径,150(171) (计算值)/pm   什么的原子半径是150(171) (计算值)/pm?
汞,危险性,剧毒（慢性）   什么的危险性是剧毒（慢性）?
汞,熔点,-39℃（1Pa）   什么的熔点是-39℃（1Pa）?
汞,中文名,汞、水银   什么的中文名是汞、水银?
汞,CAS号,7439-97-6   什么的CAS号是7439-97-6?
汞,沸点,356.7℃（1Pa）   什么的沸点是356.7℃（1Pa）?
汞,电子构型,Xe4f(14) 5d(10) 6s(2)   什么的电子构型是Xe4f(14) 5d(10) 6s(2)?
汞,相对原子质量,200.59   什么的相对原子质量是200.59?
汞,原子体积,14.82cm3/mol   什么的原子体积是14.82cm3/mol?
汞,共价半径/Å,1.49   什么的共价半径/Å是1.49?
汞,离子半径/Å,1.02   什么的离子半径/Å是1.02?
华北大学,创办时间,1948年8月   什么的创办时间是1948年8月?
华北大学,英文名,North China University   什么的英文名是North China University?
华北大学,学校属性,高等教育机构   什么的学校属性是高等教育机构?
华北大学,中文名,华北大学   什么的中文名是华北大学?
PnP,提出者,Microsoft   什么的提出者是Microsoft?
PnP,外文名,Plug-and-Play   什么的外文名是Plug-and-Play?
PnP,简称,PnP   什么的简称是PnP?
PnP,作用,是自动配置（底层）计算机中   什么的作用是是自动配置（底层）计算机中?
PnP,中文名,即插即用   什么的中文名是即插即用?
春秋战国,外文名,the Spring and Autumn；warring state period   什么的外文名是the Spring and Autumn；warring state period?
春秋战国,相关朝代,东周   什么的相关朝代是东周?
春秋战国,国都,洛邑（今河南洛阳）   什么的国都是洛邑（今河南洛阳）?
春秋战国,主要名人,老子、孔子、鬼谷子、庄子等   什么的主要名人是老子、孔子、鬼谷子、庄子等?
春秋战国,开国之君,周平王   什么的开国之君是周平王?
春秋战国,亡国之君,周赧王   什么的亡国之君是周赧王?
春秋战国,中文名,春秋战国   什么的中文名是春秋战国?
春秋战国,起止时间,前770年-前221年   什么的起止时间是前770年-前221年?
春秋战国,政治体制,君主制   什么的政治体制是君主制?
春秋战国,主要事件,百家争鸣、变法、秦灭六国等   什么的主要事件是百家争鸣、变法、秦灭六国等?
春秋战国,主要国家,齐，楚，燕，韩，赵，魏，秦等   什么的主要国家是齐，楚，燕，韩，赵，魏，秦等?
春秋战国,主要文化,华夏文化   什么的主要文化是华夏文化?
春秋战国,主要民族,华夏 蛮夷戎狄   什么的主要民族是华夏 蛮夷戎狄?
春秋战国,官方语言,上古汉语   什么的官方语言是上古汉语?
吉列尔莫·奥乔亚,出生地,瓜达拉哈拉   什么的出生地是瓜达拉哈拉?
吉列尔莫·奥乔亚,外文名,Francisco Guillermo Ochoa Magana   什么的外文名是Francisco Guillermo Ochoa Magana?
吉列尔莫·奥乔亚,重要事件,2014年巴西世界杯 巴西VS墨西哥，一战成名   什么的重要事件是2014年巴西世界杯 巴西VS墨西哥，一战成名?
吉列尔莫·奥乔亚,绰号,六指门神   什么的绰号是六指门神?
吉列尔莫·奥乔亚,专业特点,门将   什么的专业特点是门将?
吉列尔莫·奥乔亚,别名,吉列尔莫·奥乔亚   什么的别名是吉列尔莫·奥乔亚?
吉列尔莫·奥乔亚,所属运动队,格拉纳达足球俱乐部   什么的所属运动队是格拉纳达足球俱乐部?
吉列尔莫·奥乔亚,中文名,弗朗西斯科·吉列尔莫·奥乔亚·马加纳   什么的中文名是弗朗西斯科·吉列尔莫·奥乔亚·马加纳?
吉列尔莫·奥乔亚,体重,78kg   什么的体重是78kg?
吉列尔莫·奥乔亚,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
吉列尔莫·奥乔亚,国籍,墨西哥   什么的国籍是墨西哥?
吉列尔莫·奥乔亚,出生日期,1985-07-13   什么的出生日期是1985-07-13?
吉列尔莫·奥乔亚,身高,185cm   什么的身高是185cm?
中国社会科学院民族文学研究所,专业人员,38人   什么的专业人员是38人?
中国社会科学院民族文学研究所,专业职务者,22人   什么的专业职务者是22人?
中国社会科学院民族文学研究所,研究员,8人   什么的研究员是8人?
中国社会科学院民族文学研究所,中文名,中国社会科学院民族文学研究所   什么的中文名是中国社会科学院民族文学研究所?
中国社会科学院民族文学研究所,内设,南方民族文学研究室 等   什么的内设是南方民族文学研究室 等?
中国社会科学院民族文学研究所,在职人员,43人   什么的在职人员是43人?
中国社会科学院民族文学研究所,学位获得者,13人   什么的学位获得者是13人?
中国社会科学院民族文学研究所,行政人员,5人   什么的行政人员是5人?
中国社会科学院民族文学研究所,成立时间,1980 年   什么的成立时间是1980 年?
董志勇,毕业院校,新加坡南洋理工大学（经济学博士，Phd）   什么的毕业院校是新加坡南洋理工大学（经济学博士，Phd）?
董志勇,中文名,董志勇   什么的中文名是董志勇?
董志勇,主要成就,北京大学教务部部长、北京大学经济学院党委书记兼副院长   什么的主要成就是北京大学教务部部长、北京大学经济学院党委书记兼副院长?
董志勇,国籍,中国   什么的国籍是中国?
董志勇,职业,党委书记   什么的职业是党委书记?
董志勇,民族,汉族   什么的民族是汉族?
比较生理学,外文名,comparative physiology   什么的外文名是comparative physiology?
比较生理学,时间,1878年   什么的时间是1878年?
比较生理学,中文名,比较生理学   什么的中文名是比较生理学?
比较生理学,领域,生理学   什么的领域是生理学?
贝特,外文名,Hans Bethe   什么的外文名是Hans Bethe?
贝特,逝世日期,2005年3月6日   什么的逝世日期是2005年3月6日?
贝特,中文名,汉斯·贝特   什么的中文名是汉斯·贝特?
贝特,主要成就,1967年诺贝尔物理学奖   什么的主要成就是1967年诺贝尔物理学奖?
贝特,国籍,美国   什么的国籍是美国?
贝特,出生日期,1906年7月2日   什么的出生日期是1906年7月2日?
贝特,职业,物理学家   什么的职业是物理学家?
贝特,民族,犹太人   什么的民族是犹太人?
王肯堂,出生地,金坛(今江苏金坛)   什么的出生地是金坛(今江苏金坛)?
王肯堂,主要作品,《证治准绳》   什么的主要作品是《证治准绳》?
王肯堂,所处时代,明朝   什么的所处时代是明朝?
王肯堂,本名,王肯堂   什么的本名是王肯堂?
王肯堂,字号,"宇泰、损中
损庵、念西居士","问题什么的字号是宇泰、损中
损庵、念西居士?"
王肯堂,别称,念西居士   什么的别称是念西居士?
王肯堂,主要成就,编著《证治准绳》   什么的主要成就是编著《证治准绳》?
王肯堂,去世时间,1613年   什么的去世时间是1613年?
王肯堂,出生时间,1549年   什么的出生时间是1549年?
金融自由化,别称,金融深化   什么的别称是金融深化?
金融自由化,适用条件,金融市场不完全   什么的适用条件是金融市场不完全?
金融自由化,人物,罗纳德·麦金农   什么的人物是罗纳德·麦金农?
金融自由化,中文名,金融自由化   什么的中文名是金融自由化?
金融自由化,适用国家,发展中国家   什么的适用国家是发展中国家?
学籍管理系统,外文名,Student management system   什么的外文名是Student management system?
学籍管理系统,技术指标2,学籍管理系统对硬件要求低，3   什么的技术指标2是学籍管理系统对硬件要求低，3?
学籍管理系统,概述,学籍管理系统是一个教育   什么的概述是学籍管理系统是一个教育?
学籍管理系统,中文名,学籍管理系统   什么的中文名是学籍管理系统?
学籍管理系统,技术指标,使用最新开发工具开发   什么的技术指标是使用最新开发工具开发?
陈祖武,出生地,贵州省贵阳人   什么的出生地是贵州省贵阳人?
陈祖武,毕业院校,1965年7月毕业于贵州大学历史系   什么的毕业院校是1965年7月毕业于贵州大学历史系?
陈祖武,中文名,陈祖武   什么的中文名是陈祖武?
陈祖武,代表作品,《清初学术思辨录》《中国学案史》   什么的代表作品是《清初学术思辨录》《中国学案史》?
陈祖武,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈祖武,出生日期,1943年（癸未年）   什么的出生日期是1943年（癸未年）?
陈祖武,职业,学者   什么的职业是学者?
施特默,出生地,德国法兰克福   什么的出生地是德国法兰克福?
施特默,外文名,Horst Ludwig Stoermer   什么的外文名是Horst Ludwig Stoermer?
施特默,毕业院校,德国法兰克福大学   什么的毕业院校是德国法兰克福大学?
施特默,别名,施特默   什么的别名是施特默?
施特默,中文名,霍斯特·路德维希·施特默   什么的中文名是霍斯特·路德维希·施特默?
施特默,国籍,德国   什么的国籍是德国?
施特默,出生日期,1949年4月6日   什么的出生日期是1949年4月6日?
施特默,职业,物理学教授   什么的职业是物理学教授?
施特默,主要成就,"1983年Otto-Klung奖
1984年美国物理学会Buckley奖
1998年本杰明·富兰克林奖章
1998年诺贝尔物理学奖","问题什么的主要成就是1983年Otto-Klung奖
1984年美国物理学会Buckley奖
1998年本杰明·富兰克林奖章
1998年诺贝尔物理学奖?"
徐叔响,出生地,东莞姑幕   什么的出生地是东莞姑幕?
徐叔响,所处时代,南北朝   什么的所处时代是南北朝?
徐叔响,本名,徐叔响   什么的本名是徐叔响?
徐叔响,去世时间,不详   什么的去世时间是不详?
徐叔响,出生时间,不详   什么的出生时间是不详?
逻辑顺序,常用,说明文   什么的常用是说明文?
逻辑顺序,分类,结构   什么的分类是结构?
逻辑顺序,中文名,逻辑顺序   什么的中文名是逻辑顺序?
逻辑顺序,隶属,说明顺序   什么的隶属是说明顺序?
货币需求函数,类型,函数   什么的类型是函数?
货币需求函数,提出,凯恩斯   什么的提出是凯恩斯?
货币需求函数,中文名,货币需求函数   什么的中文名是货币需求函数?
货币需求函数,包括,交易动机、预防动机和投机动机   什么的包括是交易动机、预防动机和投机动机?
郑友敬,国籍,中国   什么的国籍是中国?
郑友敬,出生日期,1935年3月15日生   什么的出生日期是1935年3月15日生?
郑友敬,中文名,郑友敬   什么的中文名是郑友敬?
郑友敬,民族,汉族   什么的民族是汉族?
股票市场价格,决定,股票的价值   什么的决定是股票的价值?
股票市场价格,影响因素,供求关系   什么的影响因素是供求关系?
股票市场价格,释义,二级市场上交易的价格   什么的释义是二级市场上交易的价格?
股票市场价格,中文名,股票市场价格   什么的中文名是股票市场价格?
耦合,外文名,Coupling   什么的外文名是Coupling?
耦合,常用,通信工程、软件工程、机械工程   什么的常用是通信工程、软件工程、机械工程?
耦合,涉及部件,电路元件或电网络   什么的涉及部件是电路元件或电网络?
耦合,中文名,耦合（ouhe）   什么的中文名是耦合（ouhe）?
耦合,实质,传输能量的现象   什么的实质是传输能量的现象?
耦合,相关领域,软件工程中   什么的相关领域是软件工程中?
郭松义,出生地,浙江上虞   什么的出生地是浙江上虞?
郭松义,出生日期,1935年12月   什么的出生日期是1935年12月?
郭松义,毕业院校,北京大学历史系   什么的毕业院校是北京大学历史系?
郭松义,中文名,郭松义   什么的中文名是郭松义?
结缔组织,外文名,connective tissue   什么的外文名是connective tissue?
结缔组织,功能,连接、支持、营养、保护   什么的功能是连接、支持、营养、保护?
结缔组织,中文名,结缔组织   什么的中文名是结缔组织?
结缔组织,构成,细胞和大量细胞间质   什么的构成是细胞和大量细胞间质?
静电,外文名,static electricity   什么的外文名是static electricity?
静电,危害,电子设备会故障;对心脏有伤害   什么的危害是电子设备会故障;对心脏有伤害?
静电,简介,是一种处于静止状态的电荷   什么的简介是是一种处于静止状态的电荷?
静电,中文名,静电   什么的中文名是静电?
静电,利用,除尘 复印 净化空气   什么的利用是除尘 复印 净化空气?
静电,益处,缓解皮肤病和消毒伤口   什么的益处是缓解皮肤病和消毒伤口?
语言学,中国优秀代表,鸠摩罗什、玄奘、不空、真谛   什么的中国优秀代表是鸠摩罗什、玄奘、不空、真谛?
语言学,作品名称,语言学词典   什么的作品名称是语言学词典?
语言学,外文名称,Dictionary of Language   什么的外文名称是Dictionary of Language?
金融债券,类型,有价证券   什么的类型是有价证券?
金融债券,发行,银行等金融机构   什么的发行是银行等金融机构?
金融债券,中文名,金融债券   什么的中文名是金融债券?
金融债券,属性,一种凭证   什么的属性是一种凭证?
物理结构,又称,物理存储结构   什么的又称是物理存储结构?
物理结构,含义,数据元素的表示和关系的表示   什么的含义是数据元素的表示和关系的表示?
物理结构,中文名,物理结构   什么的中文名是物理结构?
物理结构,释义,数据结构在计算机中的表示（映像）   什么的释义是数据结构在计算机中的表示（映像）?
林甘泉,出生地,福建石狮   什么的出生地是福建石狮?
林甘泉,毕业院校,厦门大学   什么的毕业院校是厦门大学?
林甘泉,姓名,林甘泉   什么的姓名是林甘泉?
林甘泉,国籍,中国   什么的国籍是中国?
林甘泉,出生日期,1931年11月   什么的出生日期是1931年11月?
林甘泉,职业,历史学家   什么的职业是历史学家?
林甘泉,民族,汉族   什么的民族是汉族?
道德风险,外文名,Moral hazard   什么的外文名是Moral hazard?
道德风险,中文名,道德风险   什么的中文名是道德风险?
劳斯,成立时间,1928年   什么的成立时间是1928年?
劳斯,总部地点,德国   什么的总部地点是德国?
劳斯,外文名称,Swabian   什么的外文名称是Swabian?
劳斯,公司性质,私企   什么的公司性质是私企?
劳斯,公司名称,劳斯   什么的公司名称是劳斯?
劳斯,性质,厨柜品牌   什么的性质是厨柜品牌?
信号分子,外文名,signalling molecules   什么的外文名是signalling molecules?
信号分子,功能,同细胞受体结合， 传递细胞信息   什么的功能是同细胞受体结合， 传递细胞信息?
信号分子,作用,用来在细胞间和细胞内传递信息   什么的作用是用来在细胞间和细胞内传递信息?
信号分子,中文名,信号分子   什么的中文名是信号分子?
信号分子,简介,指生物体内的某些化学分子   什么的简介是指生物体内的某些化学分子?
朱震亨,出生地,婺州义乌（今浙江义乌市）   什么的出生地是婺州义乌（今浙江义乌市）?
朱震亨,所处时代,元代   什么的所处时代是元代?
朱震亨,本名,朱震亨   什么的本名是朱震亨?
朱震亨,字号,字彦修   什么的字号是字彦修?
朱震亨,别称,朱丹溪   什么的别称是朱丹溪?
朱震亨,去世时间,1358年   什么的去世时间是1358年?
朱震亨,所属,道教   什么的所属是道教?
朱震亨,出生时间,1281年   什么的出生时间是1281年?
氢原子,外文名,hydrogen atom   什么的外文名是hydrogen atom?
氢原子,含义,氢元素的原子   什么的含义是氢元素的原子?
氢原子,原子量,1.007 84; 1.008 11   什么的原子量是1.007 84; 1.008 11?
氢原子,相关人物,尼尔斯·玻尔   什么的相关人物是尼尔斯·玻尔?
氢原子,中文名,氢原子   什么的中文名是氢原子?
氢原子,构成,一个质子、一个电子   什么的构成是一个质子、一个电子?
氢原子,性质,二体系统   什么的性质是二体系统?
高息揽储,成因,资金的价值和价格的背离   什么的成因是资金的价值和价格的背离?
高息揽储,条件,邮政储蓄性质不明   什么的条件是邮政储蓄性质不明?
高息揽储,因素,民间持币选储的资金剧增   什么的因素是民间持币选储的资金剧增?
高息揽储,中文名,高息揽储   什么的中文名是高息揽储?
高息揽储,擅自,支付手续费、补贴   什么的擅自是支付手续费、补贴?
数据运算,研究对象,数据   什么的研究对象是数据?
数据运算,外文名,data operation   什么的外文名是data operation?
数据运算,分类,算术运算，关系运算，逻辑运算等   什么的分类是算术运算，关系运算，逻辑运算等?
数据运算,中文名,数据运算   什么的中文名是数据运算?
傅斯年,出生地,山东聊城   什么的出生地是山东聊城?
傅斯年,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
傅斯年,逝世日期,1950年12月20日   什么的逝世日期是1950年12月20日?
傅斯年,中文名,傅斯年   什么的中文名是傅斯年?
傅斯年,国籍,中国   什么的国籍是中国?
傅斯年,代表作品,《傅孟真先生集》   什么的代表作品是《傅孟真先生集》?
傅斯年,出生日期,1896年3月26日   什么的出生日期是1896年3月26日?
傅斯年,职业,历史学家   什么的职业是历史学家?
傅斯年,民族,汉   什么的民族是汉?
生物电学,含义,研究生物和人体的电学特征   什么的含义是研究生物和人体的电学特征?
生物电学,另一方面,发展着更多的新技术和新仪器   什么的另一方面是发展着更多的新技术和新仪器?
生物电学,历史,已有很长历史   什么的历史是已有很长历史?
生物电学,中文名,生物电学   什么的中文名是生物电学?
维萨里,出生地,布鲁塞尔   什么的出生地是布鲁塞尔?
维萨里,外文名,Andreas Vesaliua   什么的外文名是Andreas Vesaliua?
维萨里,代表作品,1543年发表了《人体构造》一书，该书总结了当时解剖学的成就   什么的代表作品是1543年发表了《人体构造》一书，该书总结了当时解剖学的成就?
维萨里,逝世日期,1564年   什么的逝世日期是1564年?
维萨里,别名,Andreas van Wesel，Andreas Vesal   什么的别名是Andreas van Wesel，Andreas Vesal?
维萨里,信仰,天主教   什么的信仰是天主教?
维萨里,中文名,安德烈·维萨里   什么的中文名是安德烈·维萨里?
维萨里,国籍,比利时   什么的国籍是比利时?
维萨里,出生日期,1514年12月31日   什么的出生日期是1514年12月31日?
维萨里,职业,医生，解剖学家   什么的职业是医生，解剖学家?
维萨里,主要成就,近代人体解剖学创始人，是科学革命的两大代表人物之一。   什么的主要成就是近代人体解剖学创始人，是科学革命的两大代表人物之一。?
PN结,外文名,PN junction   什么的外文名是PN junction?
PN结,中文名,PN结   什么的中文名是PN结?
余太山,出生地,上海   什么的出生地是上海?
余太山,毕业院校,中国社会科学院研究生院历史系   什么的毕业院校是中国社会科学院研究生院历史系?
余太山,职业,中外关系史研究室主任   什么的职业是中外关系史研究室主任?
余太山,籍贯,江苏无锡   什么的籍贯是江苏无锡?
余太山,中文名,余太山   什么的中文名是余太山?
余太山,国籍,中国   什么的国籍是中国?
余太山,主要成就,中国社会科学院历史研究   什么的主要成就是中国社会科学院历史研究?
余太山,代表作品,《两汉魏晋南北朝与西域关系史研究》   什么的代表作品是《两汉魏晋南北朝与西域关系史研究》?
余太山,出生日期,1945年7月   什么的出生日期是1945年7月?
余太山,性别,男   什么的性别是男?
余太山,民族,汉族   什么的民族是汉族?
电力市场竞争,ISBN,750860286   什么的ISBN是750860286?
电力市场竞争,开本,16   什么的开本是16?
电力市场竞争,出版社,中信出版社   什么的出版社是中信出版社?
电力市场竞争,作者,(美)萨莉.亨特   什么的作者是(美)萨莉.亨特?
电力市场竞争,定价,38   什么的定价是38?
电力市场竞争,出版时间,2004-10-1   什么的出版时间是2004-10-1?
电力市场竞争,书名,电力市场竞争   什么的书名是电力市场竞争?
面缺陷,缺陷定义,二维尺度很大而第三维尺度很小   什么的缺陷定义是二维尺度很大而第三维尺度很小?
面缺陷,种类,繁多   什么的种类是繁多?
面缺陷,中文名,面缺陷   什么的中文名是面缺陷?
面缺陷,领域,工程材料学   什么的领域是工程材料学?
妇产医院,集数,15   什么的集数是15?
妇产医院,出品时间,1995   什么的出品时间是1995?
妇产医院,主演,陶红，常红艳，徐宁，张建新，张静荣   什么的主演是陶红，常红艳，徐宁，张建新，张静荣?
妇产医院,中文名,妇产医院   什么的中文名是妇产医院?
妇产医院,上映时间,1995年   什么的上映时间是1995年?
妇产医院,拍摄地点,北京   什么的拍摄地点是北京?
妇产医院,每集长度,49分钟   什么的每集长度是49分钟?
经济主体,对象,市场经济   什么的对象是市场经济?
经济主体,有关人,政府、机构、企业、自然人   什么的有关人是政府、机构、企业、自然人?
经济主体,中文名,经济主体   什么的中文名是经济主体?
经济主体,类型,经济学用语   什么的类型是经济学用语?
中国社会科学院俄罗斯东欧中亚研究所,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
中国社会科学院俄罗斯东欧中亚研究所,类属,学术机构   什么的类属是学术机构?
中国社会科学院俄罗斯东欧中亚研究所,中文名,中国社会科学院俄罗斯东欧中亚研究所   什么的中文名是中国社会科学院俄罗斯东欧中亚研究所?
中国社会科学院俄罗斯东欧中亚研究所,创建时间,1965年   什么的创建时间是1965年?
数据类型,外文名,data type   什么的外文名是data type?
数据类型,作用,把数据分成所需内存大小的数据   什么的作用是把数据分成所需内存大小的数据?
数据类型,定义,值的集合   什么的定义是值的集合?
数据类型,中文名,数据类型   什么的中文名是数据类型?
半导体器件,材料,硅、锗或砷化镓   什么的材料是硅、锗或砷化镓?
半导体器件,相关书籍,《半导体器件》   什么的相关书籍是《半导体器件》?
半导体器件,用途,整流器、振荡器、发光器、放大器   什么的用途是整流器、振荡器、发光器、放大器?
半导体器件,中文名,半导体器件   什么的中文名是半导体器件?
半导体器件,分类,晶体二极管、双极型晶体管 等   什么的分类是晶体二极管、双极型晶体管 等?
信息检索系统,外文名,Information Retrieval System   什么的外文名是Information Retrieval System?
信息检索系统,目的,为人们提供信息服务   什么的目的是为人们提供信息服务?
信息检索系统,中文名,信息检索系统   什么的中文名是信息检索系统?
信息检索系统,要素,人、检索工具和信息资料   什么的要素是人、检索工具和信息资料?
陈翰笙,出生地,江苏省无锡市   什么的出生地是江苏省无锡市?
陈翰笙,毕业院校,柏林大学   什么的毕业院校是柏林大学?
陈翰笙,逝世日期,2004年3月13日   什么的逝世日期是2004年3月13日?
陈翰笙,职业,中科院院士   什么的职业是中科院院士?
陈翰笙,别名,中国除原名外的其它名字，包括别称、昵称、笔名等   什么的别名是中国除原名外的其它名字，包括别称、昵称、笔名等?
陈翰笙,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈翰笙,原名,陈枢   什么的原名是陈枢?
陈翰笙,中文名,陈翰笙   什么的中文名是陈翰笙?
陈翰笙,享年,108岁[1]   什么的享年是108岁[1]?
陈翰笙,代表作品,《美国垄断资本》、《印度莫卧尔王朝》、《中国农民》   什么的代表作品是《美国垄断资本》、《印度莫卧尔王朝》、《中国农民》?
陈翰笙,出生日期,1897年2月5日   什么的出生日期是1897年2月5日?
陈翰笙,性别,男   什么的性别是男?
陈翰笙,民族,汉   什么的民族是汉?
陈翰笙,主要成就,"中国农村经济研究会的创始人
1921年获芝加哥大学硕士学位
1924年获柏林大学博士学位","问题什么的主要成就是中国农村经济研究会的创始人
1921年获芝加哥大学硕士学位
1924年获柏林大学博士学位?"
分子结构,外文名,Molecular Structure   什么的外文名是Molecular Structure?
分子结构,应用,描述分子中原子的三维排列方式   什么的应用是描述分子中原子的三维排列方式?
分子结构,别名,分子立体结构、分子形状   什么的别名是分子立体结构、分子形状?
分子结构,中文名,分子结构   什么的中文名是分子结构?
分子结构,领域,化学   什么的领域是化学?
合金电子理论,特征,合金中电子运动特点与规律的理论   什么的特征是合金中电子运动特点与规律的理论?
合金电子理论,外文名,"alloys, electron theory of","问题什么的外文名是alloys, electron theory of?"
合金电子理论,对象,合金   什么的对象是合金?
合金电子理论,中文名,合金电子理论   什么的中文名是合金电子理论?
朱寨,出生地,鲁北平原农村   什么的出生地是鲁北平原农村?
朱寨,代表作品,《中国当代文学思潮史》   什么的代表作品是《中国当代文学思潮史》?
朱寨,逝世日期,2012年3月9日   什么的逝世日期是2012年3月9日?
朱寨,别名,朱寨   什么的别名是朱寨?
朱寨,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
朱寨,中文名,朱鸿勋   什么的中文名是朱鸿勋?
朱寨,国籍,中国   什么的国籍是中国?
朱寨,出生日期,1923年3月   什么的出生日期是1923年3月?
朱寨,民族,汉族   什么的民族是汉族?
利率管制,外文名,Interest rate control   什么的外文名是Interest rate control?
利率管制,形式,一种是单项管制   什么的形式是一种是单项管制?
利率管制,中文名,利率管制   什么的中文名是利率管制?
利率管制,弊端,导致利息负担与收益的扭曲   什么的弊端是导致利息负担与收益的扭曲?
表面态,外文名,surface state   什么的外文名是surface state?
表面态,归属,半导体物理   什么的归属是半导体物理?
表面态,释义,表面层中原子排列的对称性   什么的释义是表面层中原子排列的对称性?
表面态,中文名,表面态   什么的中文名是表面态?
冷溶,国籍,中国   什么的国籍是中国?
冷溶,出生日期,1953年8月   什么的出生日期是1953年8月?
冷溶,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
冷溶,民族,汉族   什么的民族是汉族?
冷溶,中文名,冷溶   什么的中文名是冷溶?
菲尔德,出生地,爱尔兰   什么的出生地是爱尔兰?
菲尔德,外文名,J.Field   什么的外文名是J.Field?
菲尔德,逝世日期,1837   什么的逝世日期是1837?
菲尔德,中文名,菲尔德   什么的中文名是菲尔德?
菲尔德,代表作品,《夜曲》   什么的代表作品是《夜曲》?
菲尔德,主要成就,《夜曲》   什么的主要成就是《夜曲》?
菲尔德,国籍,爱尔兰   什么的国籍是爱尔兰?
菲尔德,出生日期,1782   什么的出生日期是1782?
菲尔德,职业,钢琴家、作曲家   什么的职业是钢琴家、作曲家?
排序,分类,稳定排序等   什么的分类是稳定排序等?
排序,排序算法,快速排序、希尔排序、堆排序等   什么的排序算法是快速排序、希尔排序、堆排序等?
排序,中文名,排序   什么的中文名是排序?
排序,性质,计算机内经常进行的一种操作   什么的性质是计算机内经常进行的一种操作?
合理预期理论,提出者,约·穆思   什么的提出者是约·穆思?
合理预期理论,提出时间,1961年   什么的提出时间是1961年?
合理预期理论,应用学科,经济学   什么的应用学科是经济学?
合理预期理论,中文名,合理预期理论   什么的中文名是合理预期理论?
讨价还价模型,提出时间,1982年   什么的提出时间是1982年?
讨价还价模型,外文名,Bargain Model   什么的外文名是Bargain Model?
讨价还价模型,别称,鲁宾斯坦模型   什么的别称是鲁宾斯坦模型?
讨价还价模型,中文名,讨价还价模型   什么的中文名是讨价还价模型?
金融秩序,相关,融资方面   什么的相关是融资方面?
金融秩序,包括,股票发行交易秩序等六种秩序   什么的包括是股票发行交易秩序等六种秩序?
金融秩序,中文名,金融秩序   什么的中文名是金融秩序?
金融秩序,外文名,Financial order   什么的外文名是Financial order?
邓绍基,出生地,江苏省常熟市   什么的出生地是江苏省常熟市?
邓绍基,毕业院校,复旦大学   什么的毕业院校是复旦大学?
邓绍基,中文名,邓绍基   什么的中文名是邓绍基?
邓绍基,代表作品,《中华文学通史》、《中国文学通史系列》、《中华文学通典》   什么的代表作品是《中华文学通史》、《中国文学通史系列》、《中华文学通典》?
邓绍基,国籍,中国   什么的国籍是中国?
邓绍基,出生日期,1933年2月   什么的出生日期是1933年2月?
邓绍基,职业,教授   什么的职业是教授?
邓绍基,民族,汉族   什么的民族是汉族?
罗伯特·霍维茨,出生地,芝加哥   什么的出生地是芝加哥?
罗伯特·霍维茨,外文名,H. Robert Horvitz   什么的外文名是H. Robert Horvitz?
罗伯特·霍维茨,毕业院校,哈佛大学   什么的毕业院校是哈佛大学?
罗伯特·霍维茨,中文名,罗伯特·霍维茨   什么的中文名是罗伯特·霍维茨?
罗伯特·霍维茨,主要成就,"2000年“戴维·科奇生物学教授”
2002年诺贝尔生理学或医学奖","问题什么的主要成就是2000年“戴维·科奇生物学教授”
2002年诺贝尔生理学或医学奖?"
罗伯特·霍维茨,国籍,美国   什么的国籍是美国?
罗伯特·霍维茨,出生日期,1947年5月8日   什么的出生日期是1947年5月8日?
罗伯特·霍维茨,职业,生物学家   什么的职业是生物学家?
低维导体,晶体结构,层状   什么的晶体结构是层状?
低维导体,电导率,104欧-1·厘米-1   什么的电导率是104欧-1·厘米-1?
低维导体,中文名,低维导体   什么的中文名是低维导体?
低维导体,性质,具有金属导电性的固体   什么的性质是具有金属导电性的固体?
实体,外文名,entity   什么的外文名是entity?
实体,基本解释,商业领域理解为，实业，实体店等   什么的基本解释是商业领域理解为，实业，实体店等?
实体,拼音,shítǐ   什么的拼音是shítǐ?
实体,中文名,实体   什么的中文名是实体?
实体,例如,职工、学生、教师   什么的例如是职工、学生、教师?
顾颉刚,出生地,江苏吴县（今苏州）   什么的出生地是江苏吴县（今苏州）?
顾颉刚,外文名,Gu jie-gang   什么的外文名是Gu jie-gang?
顾颉刚,毕业院校,北京大学哲学部   什么的毕业院校是北京大学哲学部?
顾颉刚,逝世日期,1980年（庚申年）12月25日   什么的逝世日期是1980年（庚申年）12月25日?
顾颉刚,别名,诵坤   什么的别名是诵坤?
顾颉刚,国籍,中国   什么的国籍是中国?
顾颉刚,中文名,顾颉刚   什么的中文名是顾颉刚?
顾颉刚,代表作品,《古史辨》、《当今中国史学》   什么的代表作品是《古史辨》、《当今中国史学》?
顾颉刚,出生日期,1893年（癸巳年）5月8日   什么的出生日期是1893年（癸巳年）5月8日?
顾颉刚,职业,中国历史学家、民俗学家   什么的职业是中国历史学家、民俗学家?
顾颉刚,民族,汉   什么的民族是汉?
金融抑制,外文名,Financial repression   什么的外文名是Financial repression?
金融抑制,中文名,金融抑制   什么的中文名是金融抑制?
良乡高教园区,所属地区,中国北京市房山区   什么的所属地区是中国北京市房山区?
良乡高教园区,面积,10111 亩   什么的面积是10111 亩?
良乡高教园区,中文名称,北京良乡高教园区   什么的中文名称是北京良乡高教园区?
良乡高教园区,人口,10万   什么的人口是10万?
图形,外文名,Graphical   什么的外文名是Graphical?
图形,拼音,túxíng   什么的拼音是túxíng?
图形,基本解释,"画像,图绘形象","问题什么的基本解释是画像,图绘形象?"
图形,注音,ㄊㄨˊ ㄒㄧㄥˊ   什么的注音是ㄊㄨˊ ㄒㄧㄥˊ?
图形,中文名,图形   什么的中文名是图形?
图形,英文,figure   什么的英文是figure?
图形,文献记载,《宋书·礼志四》   什么的文献记载是《宋书·礼志四》?
心血管中枢,外文名,cardiovascular center   什么的外文名是cardiovascular center?
心血管中枢,含义,产生控制心血管反射的神经元部位   什么的含义是产生控制心血管反射的神经元部位?
心血管中枢,分布,大脑皮层到脊髓   什么的分布是大脑皮层到脊髓?
心血管中枢,中文名,心血管中枢   什么的中文名是心血管中枢?
软物质,外文名,soft matter   什么的外文名是soft matter?
软物质,简单定义,处于固体和理想流体之间的物质   什么的简单定义是处于固体和理想流体之间的物质?
软物质,中文名,软物质   什么的中文名是软物质?
光电子学,外文名,optoelectronics   什么的外文名是optoelectronics?
光电子学,电磁波包括,X射线、紫外光、可见光和红外线   什么的电磁波包括是X射线、紫外光、可见光和红外线?
光电子学,定义,光学和电子学结合形成的技术学科   什么的定义是光学和电子学结合形成的技术学科?
光电子学,中文名,光电子学   什么的中文名是光电子学?
实际利率,外文名,Effective Interest Rate/Real interest rate   什么的外文名是Effective Interest Rate/Real interest rate?
实际利率,作用,比较重要的工具之一   什么的作用是比较重要的工具之一?
实际利率,基本上跟着,实际利率趋势来走的   什么的基本上跟着是实际利率趋势来走的?
实际利率,指,真实利率   什么的指是真实利率?
实际利率,中文名,实际利率   什么的中文名是实际利率?
生命活动规律,外文名,Life activity rules   什么的外文名是Life activity rules?
生命活动规律,中文名,生命活动规律   什么的中文名是生命活动规律?
杨绛,出生地,北京   什么的出生地是北京?
杨绛,毕业院校,东吴大学、清华大学   什么的毕业院校是东吴大学、清华大学?
杨绛,女儿,钱瑗   什么的女儿是钱瑗?
杨绛,代表作品,《干校六记》、《洗澡》、《我们仨》   什么的代表作品是《干校六记》、《洗澡》、《我们仨》?
杨绛,逝世日期,2016年5月25日   什么的逝世日期是2016年5月25日?
杨绛,别名,杨季康   什么的别名是杨季康?
杨绛,丈夫,钱钟书   什么的丈夫是钱钟书?
杨绛,中文名,杨绛   什么的中文名是杨绛?
杨绛,国籍,中国   什么的国籍是中国?
杨绛,出生日期,1911年7月17日   什么的出生日期是1911年7月17日?
杨绛,职业,翻译家、文学家、戏剧家   什么的职业是翻译家、文学家、戏剧家?
杨绛,民族,汉   什么的民族是汉?
杨绛,主要成就,翻译《堂吉诃德》、《小癞子》、《吉尔·布拉斯》   什么的主要成就是翻译《堂吉诃德》、《小癞子》、《吉尔·布拉斯》?
李惠国,出生地,吉林长春   什么的出生地是吉林长春?
李惠国,出生日期,1938年5月   什么的出生日期是1938年5月?
李惠国,毕业院校,中国人民大学   什么的毕业院校是中国人民大学?
李惠国,中文名,李惠国   什么的中文名是李惠国?
数据结构与算法分析,原版名称,Data Structures and Algorithm Analysis   什么的原版名称是Data Structures and Algorithm Analysis?
数据结构与算法分析,ISBN,9787115139238   什么的ISBN是9787115139238?
数据结构与算法分析,开本,16开   什么的开本是16开?
数据结构与算法分析,出版社,人民邮电出版社   什么的出版社是人民邮电出版社?
数据结构与算法分析,作者,Mark Allen Weiss   什么的作者是Mark Allen Weiss?
数据结构与算法分析,定价,49.00元   什么的定价是49.00元?
数据结构与算法分析,出版时间,2007年   什么的出版时间是2007年?
数据结构与算法分析,书名,数据结构与算法分析   什么的书名是数据结构与算法分析?
多尔蒂,出生地,英格兰贝辛斯托克   什么的出生地是英格兰贝辛斯托克?
多尔蒂,毕业院校,不详   什么的毕业院校是不详?
多尔蒂,场上位置,中场   什么的场上位置是中场?
多尔蒂,中文名,多尔蒂   什么的中文名是多尔蒂?
多尔蒂,所属运动队,斯莱戈   什么的所属运动队是斯莱戈?
多尔蒂,体重,71.0  KG   什么的体重是71.0  KG?
多尔蒂,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
多尔蒂,国籍,英格兰   什么的国籍是英格兰?
多尔蒂,出生日期,1985-05-10   什么的出生日期是1985-05-10?
多尔蒂,身高,180.0  CM   什么的身高是180.0  CM?
多尔蒂,球衣号码,0 号   什么的球衣号码是0 号?
道布,出生日期,1934年11月15日   什么的出生日期是1934年11月15日?
道布,职业,现任中国民族语言学会顾问   什么的职业是现任中国民族语言学会顾问?
道布,别名,容舟   什么的别名是容舟?
道布,中文名,道布   什么的中文名是道布?
复合粒子,外文名,compound particle   什么的外文名是compound particle?
复合粒子,释义,由基本粒子合成亚原子粒子-强子   什么的释义是由基本粒子合成亚原子粒子-强子?
复合粒子,中文名,复合粒子   什么的中文名是复合粒子?
复合粒子,包括,重子和介子   什么的包括是重子和介子?
弗罗利希,国籍,德国   什么的国籍是德国?
弗罗利希,出生日期,1977-10-27   什么的出生日期是1977-10-27?
弗罗利希,中文名,弗罗利希   什么的中文名是弗罗利希?
弗罗利希,体重,69.0  KG   什么的体重是69.0  KG?
存储器,外文名,Memory   什么的外文名是Memory?
存储器,功能,用来存放程序和数据   什么的功能是用来存放程序和数据?
存储器,中文名,存储器   什么的中文名是存储器?
存储器,属于,计算机系统中的记忆设备   什么的属于是计算机系统中的记忆设备?
内森斯,外文名,"Nathans, Daniel","问题什么的外文名是Nathans, Daniel?"
内森斯,学科,微生物学家   什么的学科是微生物学家?
内森斯,逝世日期,1928年10月30日   什么的逝世日期是1928年10月30日?
内森斯,中文名,内森斯   什么的中文名是内森斯?
内森斯,简介,美国微生物学家   什么的简介是美国微生物学家?
内森斯,国籍,美国   什么的国籍是美国?
内森斯,出生日期,1928年10月30日   什么的出生日期是1928年10月30日?
包尔汉·沙希迪,出生地,俄国喀山省特铁什县   什么的出生地是俄国喀山省特铁什县?
包尔汉·沙希迪,外文名,Burhan al-Shahidi   什么的外文名是Burhan al-Shahidi?
包尔汉·沙希迪,毕业院校,柏林大学   什么的毕业院校是柏林大学?
包尔汉·沙希迪,代表作品,《维汉俄词典》，《新世界》，维语版《三民主义》等   什么的代表作品是《维汉俄词典》，《新世界》，维语版《三民主义》等?
包尔汉·沙希迪,逝世日期,1989年   什么的逝世日期是1989年?
包尔汉·沙希迪,中文名,包尔汉·沙希迪   什么的中文名是包尔汉·沙希迪?
包尔汉·沙希迪,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
包尔汉·沙希迪,主要成就,"新疆和平解放
中国伊斯兰教协会奠基人","问题什么的主要成就是新疆和平解放
中国伊斯兰教协会奠基人?"
包尔汉·沙希迪,国籍,中国   什么的国籍是中国?
包尔汉·沙希迪,出生日期,1894年   什么的出生日期是1894年?
包尔汉·沙希迪,职业,伊斯兰教学者，翻译家   什么的职业是伊斯兰教学者，翻译家?
包尔汉·沙希迪,民族,维吾尔族   什么的民族是维吾尔族?
中国社会科学院学部,各学部副主任,1-2人   什么的各学部副主任是1-2人?
中国社会科学院学部,成立时间,2006年8月3日   什么的成立时间是2006年8月3日?
中国社会科学院学部,中文名,中国社会科学院学部   什么的中文名是中国社会科学院学部?
中国社会科学院学部,地位,中国社会科学院的最高学术称号   什么的地位是中国社会科学院的最高学术称号?
数据项,外文名,data element   什么的外文名是data element?
数据项,简述,是数据的最小单位   什么的简述是是数据的最小单位?
数据项,中文名,数据项   什么的中文名是数据项?
马克斯·玻恩,出生地,布雷斯劳（今弗罗茨瓦夫）   什么的出生地是布雷斯劳（今弗罗茨瓦夫）?
马克斯·玻恩,外文名,Max Born   什么的外文名是Max Born?
马克斯·玻恩,毕业院校,海德堡大学（学士），哥廷根大学（硕士，博士）   什么的毕业院校是海德堡大学（学士），哥廷根大学（硕士，博士）?
马克斯·玻恩,获奖,诺贝尔物理学奖（1954年）   什么的获奖是诺贝尔物理学奖（1954年）?
马克斯·玻恩,代表作品,《晶体点阵动力学》   什么的代表作品是《晶体点阵动力学》?
马克斯·玻恩,逝世日期,1970年1月5日   什么的逝世日期是1970年1月5日?
马克斯·玻恩,研究机构,法兰克福、哥廷根和爱丁堡大学   什么的研究机构是法兰克福、哥廷根和爱丁堡大学?
马克斯·玻恩,中文名,马克斯· 玻恩   什么的中文名是马克斯· 玻恩?
马克斯·玻恩,信仰,犹太教   什么的信仰是犹太教?
马克斯·玻恩,主要成就,"量子力学的奠基人之一
1954年诺贝尔物理学奖
 提出玻恩近似","问题什么的主要成就是量子力学的奠基人之一
1954年诺贝尔物理学奖
 提出玻恩近似?"
马克斯·玻恩,国籍,德国/英国   什么的国籍是德国/英国?
马克斯·玻恩,出生日期,1882年12月11日   什么的出生日期是1882年12月11日?
马克斯·玻恩,性别,男   什么的性别是男?
马克斯·玻恩,其他相关,马克斯·玻恩奖   什么的其他相关是马克斯·玻恩奖?
马克斯·玻恩,职业,理论物理学家   什么的职业是理论物理学家?
马克斯·玻恩,民族,犹太人   什么的民族是犹太人?
大规模集成电路,外文名,Large Scale Integration   什么的外文名是Large Scale Integration?
大规模集成电路,简称,LSI   什么的简称是LSI?
大规模集成电路,逻辑门数,逻辑门数为100门～9999门   什么的逻辑门数是逻辑门数为100门～9999门?
大规模集成电路,中文名,大规模集成电路   什么的中文名是大规模集成电路?
陈启能,出生地,上海   什么的出生地是上海?
陈启能,毕业院校,苏联列宁格勒大学   什么的毕业院校是苏联列宁格勒大学?
陈启能,中文名,陈启能   什么的中文名是陈启能?
陈启能,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈启能,出生日期,1934年10月   什么的出生日期是1934年10月?
陈启能,性别,男   什么的性别是男?
保罗·格林加德,出生地,美国纽约   什么的出生地是美国纽约?
保罗·格林加德,外文名,Paul Greengard   什么的外文名是Paul Greengard?
保罗·格林加德,毕业院校,约翰·霍普金斯大学   什么的毕业院校是约翰·霍普金斯大学?
保罗·格林加德,主要成就,获得2000年诺贝尔生理学或医学奖   什么的主要成就是获得2000年诺贝尔生理学或医学奖?
保罗·格林加德,姓名,保罗·格林加德   什么的姓名是保罗·格林加德?
保罗·格林加德,国籍,美国   什么的国籍是美国?
保罗·格林加德,出生日期,1925年   什么的出生日期是1925年?
保罗·格林加德,职业,学者 教授   什么的职业是学者 教授?
陆志韦,出生地,浙江吴兴   什么的出生地是浙江吴兴?
陆志韦,毕业院校,美国芝加哥大学生物学部心理学系   什么的毕业院校是美国芝加哥大学生物学部心理学系?
陆志韦,逝世日期,1970年   什么的逝世日期是1970年?
陆志韦,中文名,陆志韦   什么的中文名是陆志韦?
陆志韦,代表作品,《证广韵五十一声类》、《三四等及所谓“喻化”》等   什么的代表作品是《证广韵五十一声类》、《三四等及所谓“喻化”》等?
陆志韦,主要成就,中国社科院语言研究所一级研究员   什么的主要成就是中国社科院语言研究所一级研究员?
陆志韦,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陆志韦,出生日期,1894年   什么的出生日期是1894年?
陆志韦,职业,语言学家、心理学家   什么的职业是语言学家、心理学家?
陆志韦,民族,汉族   什么的民族是汉族?
刘国光,出生地,江苏省南京   什么的出生地是江苏省南京?
刘国光,毕业院校,莫斯科经济学院[1]   什么的毕业院校是莫斯科经济学院[1]?
刘国光,中文名,刘国光   什么的中文名是刘国光?
刘国光,国籍,中国   什么的国籍是中国?
刘国光,代表作品,《社会主义再生产问题》   什么的代表作品是《社会主义再生产问题》?
刘国光,出生日期,1923年11月23   什么的出生日期是1923年11月23?
刘国光,职业,经济学家   什么的职业是经济学家?
中国社会科学院语言研究所,成立,1950年6月   什么的成立是1950年6月?
中国社会科学院语言研究所,所长,沈家煊   什么的所长是沈家煊?
中国社会科学院语言研究所,中文名,中国社会科学院语言研究所中国社会科学院语言研究所   什么的中文名是中国社会科学院语言研究所中国社会科学院语言研究所?
中国社会科学院语言研究所,工作人员,85人   什么的工作人员是85人?
链霉素,外文名,streptomycin   什么的外文名是streptomycin?
链霉素,EINECS,200-355-3   什么的EINECS是200-355-3?
链霉素,CAS,57-92-1   什么的CAS是57-92-1?
链霉素,分子量,581.57   什么的分子量是581.57?
链霉素,中文名,链霉素   什么的中文名是链霉素?
链霉素,分子式,C21H39N7O12   什么的分子式是C21H39N7O12?
戴尔公司,经营范围,电脑产品及周边   什么的经营范围是电脑产品及周边?
戴尔公司,成立时间,1984年（甲子年）   什么的成立时间是1984年（甲子年）?
戴尔公司,年营业额,569亿美元 (2013年2月1日)   什么的年营业额是569亿美元 (2013年2月1日)?
戴尔公司,总部地点,美国德克萨斯州朗德罗克   什么的总部地点是美国德克萨斯州朗德罗克?
戴尔公司,外文名称,"Dell, Inc.","问题什么的外文名称是Dell, Inc.?"
戴尔公司,公司性质,外商独资   什么的公司性质是外商独资?
戴尔公司,公司口号,激发无限 (The power to do more)   什么的公司口号是激发无限 (The power to do more)?
戴尔公司,创始人,迈克尔·戴尔   什么的创始人是迈克尔·戴尔?
戴尔公司,官网,http://www.dell.com/   什么的官网是http://www.dell.com/?
戴尔公司,公司名称,戴尔股份有限公司   什么的公司名称是戴尔股份有限公司?
陈铁民,出生地,福建泉州   什么的出生地是福建泉州?
陈铁民,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
陈铁民,中文名,陈铁民   什么的中文名是陈铁民?
陈铁民,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈铁民,出生日期,1938年4月   什么的出生日期是1938年4月?
陈铁民,职业,教授   什么的职业是教授?
数学模型,模型应用,取决于问题的性质和建模的目的   什么的模型应用是取决于问题的性质和建模的目的?
数学模型,外文名,Mathematical Model   什么的外文名是Mathematical Model?
数学模型,建模要求,真实完整、简明实用、适应变化   什么的建模要求是真实完整、简明实用、适应变化?
数学模型,中文名,数学模型   什么的中文名是数学模型?
激光技术,ISBN,9787030 255129   什么的ISBN是9787030 255129?
激光技术,装帧,平装   什么的装帧是平装?
激光技术,页数,316页   什么的页数是316页?
激光技术,开本,16开   什么的开本是16开?
激光技术,出版社,科学出版社   什么的出版社是科学出版社?
激光技术,作者,蓝信钜   什么的作者是蓝信钜?
激光技术,类别,物理学类   什么的类别是物理学类?
激光技术,定价,38.00 元   什么的定价是38.00 元?
激光技术,出版时间,2009年09月   什么的出版时间是2009年09月?
激光技术,书名,激光技术   什么的书名是激光技术?
阿尔伯特·爱因斯坦,出生地,德国符腾堡王国乌尔姆市   什么的出生地是德国符腾堡王国乌尔姆市?
阿尔伯特·爱因斯坦,外文名,Albert Einstein   什么的外文名是Albert Einstein?
阿尔伯特·爱因斯坦,毕业院校,苏黎世联邦理工学院 苏黎世大学   什么的毕业院校是苏黎世联邦理工学院 苏黎世大学?
阿尔伯特·爱因斯坦,代表作品,相对论   什么的代表作品是相对论?
阿尔伯特·爱因斯坦,血型,O   什么的血型是O?
阿尔伯特·爱因斯坦,中文名,阿尔伯特·爱因斯坦   什么的中文名是阿尔伯特·爱因斯坦?
阿尔伯特·爱因斯坦,星座,双鱼座   什么的星座是双鱼座?
阿尔伯特·爱因斯坦,主要成就,成功解释了光电效应；创立了狭义相对论、广义相对论等。   什么的主要成就是成功解释了光电效应；创立了狭义相对论、广义相对论等。?
阿尔伯特·爱因斯坦,逝世日期,1955年4月18日（星期一）（76岁)   什么的逝世日期是1955年4月18日（星期一）（76岁)?
阿尔伯特·爱因斯坦,国籍,瑞士、美国   什么的国籍是瑞士、美国?
阿尔伯特·爱因斯坦,出生日期,1879年3月14日（星期五）   什么的出生日期是1879年3月14日（星期五）?
阿尔伯特·爱因斯坦,职业,物理学家，哲学家，数学家   什么的职业是物理学家，哲学家，数学家?
阿尔伯特·爱因斯坦,民族,犹太人   什么的民族是犹太人?
波拉尼,出生地,德国柏林   什么的出生地是德国柏林?
波拉尼,外文名,John Charles Polanyi   什么的外文名是John Charles Polanyi?
波拉尼,中文名,约翰·查尔斯·波拉尼   什么的中文名是约翰·查尔斯·波拉尼?
波拉尼,主要成就,分子动力学   什么的主要成就是分子动力学?
波拉尼,国籍,加拿大   什么的国籍是加拿大?
波拉尼,出生日期,1929年1月23日   什么的出生日期是1929年1月23日?
黄松龄,逝世日期,1972年11月18日   什么的逝世日期是1972年11月18日?
黄松龄,别名,黄克谦   什么的别名是黄克谦?
黄松龄,中文名,黄松龄   什么的中文名是黄松龄?
黄松龄,代表作品,《黄松龄社会主义经济问题遗稿》   什么的代表作品是《黄松龄社会主义经济问题遗稿》?
黄松龄,出生日期,1898年10月21日   什么的出生日期是1898年10月21日?
黄松龄,职业,商业 经济学家   什么的职业是商业 经济学家?
吕叔湘,出生地,华东地区（江苏省丹阳市）   什么的出生地是华东地区（江苏省丹阳市）?
吕叔湘,外文名,Lǚ Shūxiāng（拼音）   什么的外文名是Lǚ Shūxiāng（拼音）?
吕叔湘,毕业院校,国立东南大学   什么的毕业院校是国立东南大学?
吕叔湘,代表作品,《现代汉语词典》（主编）   什么的代表作品是《现代汉语词典》（主编）?
吕叔湘,逝世日期,1998年4月9日   什么的逝世日期是1998年4月9日?
吕叔湘,中文名,吕叔湘   什么的中文名是吕叔湘?
吕叔湘,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
吕叔湘,主要成就,20世纪著名汉族语言学家   什么的主要成就是20世纪著名汉族语言学家?
吕叔湘,国籍,中国   什么的国籍是中国?
吕叔湘,出生日期,1904年12月24日   什么的出生日期是1904年12月24日?
吕叔湘,职业,学者   什么的职业是学者?
吕叔湘,民族,汉族   什么的民族是汉族?
运算,外文名,operation;calculate]   什么的外文名是operation;calculate]?
运算,拼音,yùn suàn   什么的拼音是yùn suàn?
运算,中文名,运算   什么的中文名是运算?
运算,注音,ㄩㄣˋ ㄙㄨㄢˋ   什么的注音是ㄩㄣˋ ㄙㄨㄢˋ?
沃尔特·李普曼,出生地,纽约   什么的出生地是纽约?
沃尔特·李普曼,外文名,WalterLippmann   什么的外文名是WalterLippmann?
沃尔特·李普曼,中文名,沃尔特·李普曼   什么的中文名是沃尔特·李普曼?
沃尔特·李普曼,代表作品,《公众舆论》   什么的代表作品是《公众舆论》?
沃尔特·李普曼,主要成就,1958 年获普利策新闻奖   什么的主要成就是1958 年获普利策新闻奖?
沃尔特·李普曼,国籍,美国   什么的国籍是美国?
沃尔特·李普曼,出生日期,1889年9月23日   什么的出生日期是1889年9月23日?
沃尔特·李普曼,职业,新闻评论家，作家   什么的职业是新闻评论家，作家?
自发极化,外文名,spontaneous polarization   什么的外文名是spontaneous polarization?
自发极化,现象,单位晶胞内正负电荷中心不重合   什么的现象是单位晶胞内正负电荷中心不重合?
自发极化,中文名,自发极化   什么的中文名是自发极化?
自发极化,性质,极性   什么的性质是极性?
江蓝生,出生地,湖北沔阳（今仙桃市）   什么的出生地是湖北沔阳（今仙桃市）?
江蓝生,外文名,Jianglansheng   什么的外文名是Jianglansheng?
江蓝生,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
江蓝生,中文名,江蓝生   什么的中文名是江蓝生?
江蓝生,代表作品,《现代汉语词典》（2012年第六版修订主持人）   什么的代表作品是《现代汉语词典》（2012年第六版修订主持人）?
江蓝生,主要成就,主持修订《现代汉语词典》第六版   什么的主要成就是主持修订《现代汉语词典》第六版?
江蓝生,国籍,中国   什么的国籍是中国?
江蓝生,出生日期,1943年11月   什么的出生日期是1943年11月?
江蓝生,职业,语言学家，编辑译著工具书   什么的职业是语言学家，编辑译著工具书?
江蓝生,民族,汉族   什么的民族是汉族?
链式存储结构,特点,顺序存储结构的存储密度小   什么的特点是顺序存储结构的存储密度小?
链式存储结构,又叫,链接存储结构   什么的又叫是链接存储结构?
链式存储结构,应用,计算机   什么的应用是计算机?
链式存储结构,中文名,链式存储结构   什么的中文名是链式存储结构?
朱玲,出生地,安微寿县   什么的出生地是安微寿县?
朱玲,外文名,Zhu Ling   什么的外文名是Zhu Ling?
朱玲,毕业院校,德国霍恩海姆大学   什么的毕业院校是德国霍恩海姆大学?
朱玲,中文名,朱玲   什么的中文名是朱玲?
朱玲,代表作品,《以工代赈与缓解贫困》   什么的代表作品是《以工代赈与缓解贫困》?
朱玲,主要成就,第七届孙冶方经济科学奖   什么的主要成就是第七届孙冶方经济科学奖?
朱玲,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
朱玲,出生日期,1951年12月   什么的出生日期是1951年12月?
朱玲,职业,经济学家   什么的职业是经济学家?
朱玲,民族,汉族   什么的民族是汉族?
条件反射,外文名,conditioned reflex   什么的外文名是conditioned reflex?
条件反射,适用领域范围,医学   什么的适用领域范围是医学?
条件反射,中文名,条件反射   什么的中文名是条件反射?
条件反射,别称,巴甫洛夫条件反射   什么的别称是巴甫洛夫条件反射?
条件反射,提出者,巴甫洛夫   什么的提出者是巴甫洛夫?
条件反射,应用学科,生物   什么的应用学科是生物?
红细胞,缩写,RBC   什么的缩写是RBC?
红细胞,外文名,red blood cell   什么的外文名是red blood cell?
红细胞,功能,将氧气输送到身体各处。   什么的功能是将氧气输送到身体各处。?
红细胞,颜色,大量红细胞使血液呈深红色   什么的颜色是大量红细胞使血液呈深红色?
红细胞,主要成分,血红蛋白   什么的主要成分是血红蛋白?
红细胞,中文名,红细胞   什么的中文名是红细胞?
红细胞,形状,两面中央凹的圆饼状   什么的形状是两面中央凹的圆饼状?
红细胞,运行期限,3个月   什么的运行期限是3个月?
红细胞,直径,平均直径为7微米   什么的直径是平均直径为7微米?
动态,日语,动态的   什么的日语是动态的?
动态,外文名,dynamics/development   什么的外文名是dynamics/development?
动态,拼音,dòng tài   什么的拼音是dòng tài?
动态,中文名,动态   什么的中文名是动态?
刘海年,出生地,河南南阳唐河县   什么的出生地是河南南阳唐河县?
刘海年,出生日期,1936   什么的出生日期是1936?
刘海年,毕业院校,人民大学   什么的毕业院校是人民大学?
刘海年,中文名,刘海年   什么的中文名是刘海年?
中国社会科学院西亚非洲研究所,隶属,中国科学院哲学社会科学部   什么的隶属是中国科学院哲学社会科学部?
中国社会科学院西亚非洲研究所,原名,亚非研究所   什么的原名是亚非研究所?
中国社会科学院西亚非洲研究所,现有职工,62人   什么的现有职工是62人?
中国社会科学院西亚非洲研究所,成立时间,1961年7月4日   什么的成立时间是1961年7月4日?
中国社会科学院西亚非洲研究所,中文名,中国社会科学院西亚非洲研究所   什么的中文名是中国社会科学院西亚非洲研究所?
正电荷,外文名,positivecharge   什么的外文名是positivecharge?
正电荷,概念,用丝绸摩擦过的玻璃棒所带的电荷   什么的概念是用丝绸摩擦过的玻璃棒所带的电荷?
正电荷,同类型,负电荷   什么的同类型是负电荷?
正电荷,中文名,正电荷   什么的中文名是正电荷?
正电荷,所属学科,物理   什么的所属学科是物理?
刘文璞,出生地,北京大兴   什么的出生地是北京大兴?
刘文璞,出生日期,1941年   什么的出生日期是1941年?
刘文璞,职业,中国社会科学院研究生院农经系主任，研究员、教授   什么的职业是中国社会科学院研究生院农经系主任，研究员、教授?
刘文璞,中文名,刘文璞   什么的中文名是刘文璞?
指针数组,外文名,pointer array   什么的外文名是pointer array?
指针数组,主要运用,作为函数的参量   什么的主要运用是作为函数的参量?
指针数组,本质,“数组”   什么的本质是“数组”?
指针数组,运用领域,计算机编程   什么的运用领域是计算机编程?
指针数组,中文名,指针数组   什么的中文名是指针数组?
指针数组,来源,C语言和C++语言   什么的来源是C语言和C++语言?
疟疾,常见症状,全身发冷，发热，多汗，贫血，脾肿大   什么的常见症状是全身发冷，发热，多汗，贫血，脾肿大?
疟疾,英文名称,malaria   什么的英文名称是malaria?
疟疾,就诊科室,传染科   什么的就诊科室是传染科?
疟疾,别称,打摆子，寒热病   什么的别称是打摆子，寒热病?
疟疾,传播途径,由受染的按蚊叮咬传播   什么的传播途径是由受染的按蚊叮咬传播?
疟疾,传染性,有   什么的传染性是有?
疟疾,常见病因,感染疟原虫   什么的常见病因是感染疟原虫?
区别,作品名称,《区别》   什么的作品名称是《区别》?
区别,作者,安徒生   什么的作者是安徒生?
区别,创作年代,1852   什么的创作年代是1852?
区别,作品出处,丹麦大众历书   什么的作品出处是丹麦大众历书?
何振一,国籍,中国   什么的国籍是中国?
何振一,出生地,辽宁海城   什么的出生地是辽宁海城?
何振一,中文名,何振一   什么的中文名是何振一?
何振一,出生日期,1931年   什么的出生日期是1931年?
查找,英译,[search for;scour]   什么的英译是[search for;scour]?
查找,解释,彻底考查或搜寻   什么的解释是彻底考查或搜寻?
查找,拼音,cházhǎo   什么的拼音是cházhǎo?
查找,中文名,查找   什么的中文名是查找?
随机存取,别称,随机访问   什么的别称是随机访问?
随机存取,中文名,随机存取   什么的中文名是随机存取?
光子技术,装帧,精装   什么的装帧是精装?
光子技术,出版社,科学出版社   什么的出版社是科学出版社?
光子技术,书名,光子技术   什么的书名是光子技术?
光子技术,页数,1042   什么的页数是1042?
中国社会科学院哲学研究所,外文名,Institute of Philosophy of Chinese Academy of Social Sciences   什么的外文名是Institute of Philosophy of Chinese Academy of Social Sciences?
中国社会科学院哲学研究所,地址,北京市建国门内大街5号   什么的地址是北京市建国门内大街5号?
中国社会科学院哲学研究所,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
中国社会科学院哲学研究所,中文名,哲学研究所   什么的中文名是哲学研究所?
中国社会科学院哲学研究所,成立时间,1955年9月   什么的成立时间是1955年9月?
黄绍湘,出生地,湖南临澧   什么的出生地是湖南临澧?
黄绍湘,去世时间,2015.11.28   什么的去世时间是2015.11.28?
黄绍湘,本名,黄绍湘   什么的本名是黄绍湘?
黄绍湘,主要成就,中国美国史研究奠基人之一   什么的主要成就是中国美国史研究奠基人之一?
黄绍湘,出生时间,1915.5.10   什么的出生时间是1915.5.10?
定义,外文名,Definition   什么的外文名是Definition?
定义,拼音,dingyi   什么的拼音是dingyi?
定义,中文名,定义   什么的中文名是定义?
定义,解释,对概念或意义的描述   什么的解释是对概念或意义的描述?
劳克林,出生地,美国加里弗尼亚州   什么的出生地是美国加里弗尼亚州?
劳克林,外文名,Robert B. Laughlin   什么的外文名是Robert B. Laughlin?
劳克林,毕业院校,MIT研究生院   什么的毕业院校是MIT研究生院?
劳克林,别名,罗伯特·劳克林   什么的别名是罗伯特·劳克林?
劳克林,中文名,劳克林   什么的中文名是劳克林?
劳克林,国籍,美国   什么的国籍是美国?
劳克林,出生日期,1950年   什么的出生日期是1950年?
劳克林,职业,韩国科学技术大学(KAIST)校长   什么的职业是韩国科学技术大学(KAIST)校长?
劳克林,主要成就,诺贝尔物学理奖   什么的主要成就是诺贝尔物学理奖?
微生物生理学,外文名,microbial physiology   什么的外文名是microbial physiology?
微生物生理学,中文名,微生物生理学   什么的中文名是微生物生理学?
效应,外文名,effect   什么的外文名是effect?
效应,中文名,效应   什么的中文名是效应?
高恒,出生日期,1930年1月   什么的出生日期是1930年1月?
高恒,性别,男   什么的性别是男?
高恒,民族,汉   什么的民族是汉?
高恒,中文名,高恒   什么的中文名是高恒?
狄超白,国籍,中国   什么的国籍是中国?
狄超白,出生日期,1910年4月17日   什么的出生日期是1910年4月17日?
狄超白,民族,汉   什么的民族是汉?
狄超白,中文名,狄超白   什么的中文名是狄超白?
root,外文名,root   什么的外文名是root?
root,中文名,root   什么的中文名是root?
root,操作平台,UNIX，Linux，Mac OS，android   什么的操作平台是UNIX，Linux，Mac OS，android?
root,作用,完全掌控系统底层及系统文件   什么的作用是完全掌控系统底层及系统文件?
root,类别,系统权限   什么的类别是系统权限?
root,售后影响,部分厂商对root后机器无保修   什么的售后影响是部分厂商对root后机器无保修?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,出生地,新西兰威灵顿   什么的出生地是新西兰威灵顿?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,外文名,Katherine Manthfield   什么的外文名是Katherine Manthfield?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,逝世日期,1923年1月9日   什么的逝世日期是1923年1月9日?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,中文名,凯瑟琳·曼斯菲尔德   什么的中文名是凯瑟琳·曼斯菲尔德?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,代表作品,《花园酒会》，《幸福》，《在海湾》   什么的代表作品是《花园酒会》，《幸福》，《在海湾》?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,主要成就,新西兰文学的奠基人，女权解放思想指导人[1]   什么的主要成就是新西兰文学的奠基人，女权解放思想指导人[1]?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,国籍,英国   什么的国籍是英国?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,出生日期,1888年10月14日   什么的出生日期是1888年10月14日?
凯瑟琳·曼斯菲尔德,职业,文化女权主义者，短篇小说作家[1]   什么的职业是文化女权主义者，短篇小说作家[1]?
姓名,取名时间,小孩生下来三个月后由父亲命名   什么的取名时间是小孩生下来三个月后由父亲命名?
姓名,中文名,姓名   什么的中文名是姓名?
姓名,名字长度,习惯用两个字或一个字   什么的名字长度是习惯用两个字或一个字?
姓名,英语姓名,教名+中间名+姓   什么的英语姓名是教名+中间名+姓?
姓名,别称,名字   什么的别称是名字?
姓名,组成,姓和名   什么的组成是姓和名?
原子结构,产生,化学反应   什么的产生是化学反应?
原子结构,外文名,atomicstructure   什么的外文名是atomicstructure?
原子结构,中文名,原子结构   什么的中文名是原子结构?
中国社会科学院信息情报研究院,外文名,"Institute of Information Studies,CASS","问题什么的外文名是Institute of Information Studies,CASS?"
中国社会科学院信息情报研究院,机构设置,国际编研部、综合研究部、等   什么的机构设置是国际编研部、综合研究部、等?
中国社会科学院信息情报研究院,成立背景,基于“三个定位”   什么的成立背景是基于“三个定位”?
中国社会科学院信息情报研究院,成立时间,2011年9月1日   什么的成立时间是2011年9月1日?
中国社会科学院信息情报研究院,中文名,中国社会科学院信息情报研究院   什么的中文名是中国社会科学院信息情报研究院?
同位素效应,提出者,H.弗罗利希   什么的提出者是H.弗罗利希?
同位素效应,外文名,isotopic effect   什么的外文名是isotopic effect?
同位素效应,应用学科,化学   什么的应用学科是化学?
同位素效应,中文名,同位素效应   什么的中文名是同位素效应?
马西沙,国籍,中国   什么的国籍是中国?
马西沙,出生日期,1943年11月   什么的出生日期是1943年11月?
马西沙,性别,男   什么的性别是男?
马西沙,中文名,马西沙   什么的中文名是马西沙?
阿维,外文名,R -J René-Just Haüy   什么的外文名是R -J René-Just Haüy?
阿维,去世时间,1822   什么的去世时间是1822?
阿维,中文名,阿维   什么的中文名是阿维?
阿维,出生日期,1743   什么的出生日期是1743?
地址,外文名,Address   什么的外文名是Address?
地址,词性,名词   什么的词性是名词?
地址,释义,位置   什么的释义是位置?
地址,中文名,地址   什么的中文名是地址?
米卡·理查兹,出生地,伯明翰   什么的出生地是伯明翰?
米卡·理查兹,外文名,Micah Lincoln Richards   什么的外文名是Micah Lincoln Richards?
米卡·理查兹,场上位置,后卫   什么的场上位置是后卫?
米卡·理查兹,球衣号,2   什么的球衣号是2?
米卡·理查兹,别名,米卡李察士   什么的别名是米卡李察士?
米卡·理查兹,所属运动队,阿斯顿维拉足球俱乐部   什么的所属运动队是阿斯顿维拉足球俱乐部?
米卡·理查兹,中文名,米卡·理查兹   什么的中文名是米卡·理查兹?
米卡·理查兹,体重,82kg   什么的体重是82kg?
米卡·理查兹,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
米卡·理查兹,国籍,英国   什么的国籍是英国?
米卡·理查兹,出生日期,1988-06-24   什么的出生日期是1988-06-24?
米卡·理查兹,身高,180cm   什么的身高是180cm?
王叔文,出生地,四川省青神县   什么的出生地是四川省青神县?
王叔文,出生日期,1927年3月1日   什么的出生日期是1927年3月1日?
王叔文,毕业院校,四川大学   什么的毕业院校是四川大学?
王叔文,民族,汉族   什么的民族是汉族?
王叔文,中文名,王叔文   什么的中文名是王叔文?
魏道儒,出生地,河北景县   什么的出生地是河北景县?
魏道儒,出生日期,1955年10月15日   什么的出生日期是1955年10月15日?
魏道儒,代表作品,《坛经译注》   什么的代表作品是《坛经译注》?
魏道儒,中文名,魏道儒   什么的中文名是魏道儒?
散列存储方法,特点,散列的数据访问速度要高于数组   什么的特点是散列的数据访问速度要高于数组?
散列存储方法,又称,hash存储   什么的又称是hash存储?
散列存储方法,分类,采用链表的形式   什么的分类是采用链表的形式?
散列存储方法,中文名,散列存储方法   什么的中文名是散列存储方法?
埃米尔·路德维希,出生地,德国布雷斯劳   什么的出生地是德国布雷斯劳?
埃米尔·路德维希,外文名,Emil Ludwig   什么的外文名是Emil Ludwig?
埃米尔·路德维希,中文名,埃米尔·路德维希   什么的中文名是埃米尔·路德维希?
埃米尔·路德维希,出生日期,1881年   什么的出生日期是1881年?
插入,生物操作技术,基因操作技术   什么的生物操作技术是基因操作技术?
插入,外文名,insert   什么的外文名是insert?
插入,逆反应,挤出反应   什么的逆反应是挤出反应?
插入,释义,放入、挤入、刺入、穿入   什么的释义是放入、挤入、刺入、穿入?
插入,中文名,插入   什么的中文名是插入?
绝热去磁,特征,使顺磁性物质降温到接近绝对零度   什么的特征是使顺磁性物质降温到接近绝对零度?
绝热去磁,外文名,adiabatic demagnetization   什么的外文名是adiabatic demagnetization?
绝热去磁,提出者,德拜   什么的提出者是德拜?
绝热去磁,中文名,绝热去磁   什么的中文名是绝热去磁?
绝热去磁,提出年代,1926年   什么的提出年代是1926年?
尹达,出生地,河南滑县   什么的出生地是河南滑县?
尹达,毕业院校,河南大学   什么的毕业院校是河南大学?
尹达,逝世日期,1983   什么的逝世日期是1983?
尹达,别名,刘燿   什么的别名是刘燿?
尹达,代表作品,新石器时代，从考古学上所见到的中国原始社会，中国史学发展史   什么的代表作品是新石器时代，从考古学上所见到的中国原始社会，中国史学发展史?
尹达,中文名,尹达   什么的中文名是尹达?
尹达,国籍,中国   什么的国籍是中国?
尹达,出生日期,1906   什么的出生日期是1906?
尹达,职业,考古学家   什么的职业是考古学家?
尹达,民族,汉   什么的民族是汉?
尹达,主要成就,殷墟的发掘   什么的主要成就是殷墟的发掘?
断裂基因,外文名,split gene   什么的外文名是split gene?
断裂基因,基因结构,真核生物的基因组十分复杂   什么的基因结构是真核生物的基因组十分复杂?
断裂基因,中文名,断裂基因   什么的中文名是断裂基因?
断裂基因,发现者,罗伯茨   什么的发现者是罗伯茨?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,出生地,曼彻斯特   什么的出生地是曼彻斯特?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,外文名,JamesPrescottJoule   什么的外文名是JamesPrescottJoule?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,逝世日期,1889年10月11日   什么的逝世日期是1889年10月11日?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,别名,焦耳   什么的别名是焦耳?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,中文名,詹姆斯·普雷斯科特·焦耳   什么的中文名是詹姆斯·普雷斯科特·焦耳?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,国籍,英国   什么的国籍是英国?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,出生日期,1818年12月24日   什么的出生日期是1818年12月24日?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,职业,科学、物理学家   什么的职业是科学、物理学家?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,民族,苏格兰   什么的民族是苏格兰?
詹姆斯·普雷斯科特·焦耳,主要成就,热力学第一定律   什么的主要成就是热力学第一定律?
中国社会科学院拉丁美洲研究所,成立时间,1961年7月4日   什么的成立时间是1961年7月4日?
中国社会科学院拉丁美洲研究所,所领导,郑秉文   什么的所领导是郑秉文?
中国社会科学院拉丁美洲研究所,中文名,中国社会科学院拉丁美洲研究所   什么的中文名是中国社会科学院拉丁美洲研究所?
中国社会科学院拉丁美洲研究所,性质,国内最大的拉美综合性研究机构   什么的性质是国内最大的拉美综合性研究机构?
王仲殊,出生地,浙江省宁波市   什么的出生地是浙江省宁波市?
王仲殊,出生日期,1925年10月   什么的出生日期是1925年10月?
王仲殊,毕业院校,北京大学历史系   什么的毕业院校是北京大学历史系?
王仲殊,中文名,王仲殊   什么的中文名是王仲殊?
斯皮尔,出生地,利物浦(英格兰)   什么的出生地是利物浦(英格兰)?
斯皮尔,外文名,Speare   什么的外文名是Speare?
斯皮尔,中文名,斯皮尔   什么的中文名是斯皮尔?
斯皮尔,出生日期,1976-11-05   什么的出生日期是1976-11-05?
指针,类别,指示测量的数据的装置   什么的类别是指示测量的数据的装置?
指针,外文名,pointer   什么的外文名是pointer?
指针,适用范围,计算机   什么的适用范围是计算机?
指针,作用,通过它找到以它为地址的内存单元   什么的作用是通过它找到以它为地址的内存单元?
指针,中文名,指针   什么的中文名是指针?
下丘脑激素,储藏于,神经末梢   什么的储藏于是神经末梢?
下丘脑激素,外文名,hypothalamic hormones   什么的外文名是hypothalamic hormones?
下丘脑激素,汇集于,正中隆起区的毛细血管丛   什么的汇集于是正中隆起区的毛细血管丛?
下丘脑激素,作用,控制垂体前叶各种激素的合成分泌   什么的作用是控制垂体前叶各种激素的合成分泌?
下丘脑激素,中文名,下丘脑激素   什么的中文名是下丘脑激素?
能带理论,说明,讨论晶体中电子的状态   什么的说明是讨论晶体中电子的状态?
能带理论,外文名,Energy band theory   什么的外文名是Energy band theory?
能带理论,补充,理论介绍   什么的补充是理论介绍?
能带理论,中文名,能带理论   什么的中文名是能带理论?
浦寿昌,出生地,江苏无锡   什么的出生地是江苏无锡?
浦寿昌,出生日期,1922.1.17   什么的出生日期是1922.1.17?
浦寿昌,职业,外交部副部长   什么的职业是外交部副部长?
浦寿昌,中文名,浦寿昌   什么的中文名是浦寿昌?
福斯曼,外文名,"Forssmann,Werner","问题什么的外文名是Forssmann,Werner?"
福斯曼,中文名,福斯曼   什么的中文名是福斯曼?
福斯曼,代表作品,发明心脏导管   什么的代表作品是发明心脏导管?
福斯曼,主要成就,诺贝尔生理学或医学奖   什么的主要成就是诺贝尔生理学或医学奖?
福斯曼,国籍,德国   什么的国籍是德国?
福斯曼,职业,医学家   什么的职业是医学家?
数据对象,外文名,data object   什么的外文名是data object?
数据对象,中文名,数据对象   什么的中文名是数据对象?
于远望,出生日期,1965年2月   什么的出生日期是1965年2月?
于远望,性别,男   什么的性别是男?
于远望,中文名,于远望   什么的中文名是于远望?
于远望,民族,汉族   什么的民族是汉族?
张稼夫,国籍,中国   什么的国籍是中国?
张稼夫,出生地,山西省文水县西北安村   什么的出生地是山西省文水县西北安村?
张稼夫,中文名,张稼夫   什么的中文名是张稼夫?
张稼夫,出生日期,1903年12月5日   什么的出生日期是1903年12月5日?
存储单元,特点,每个单元有一个地址   什么的特点是每个单元有一个地址?
存储单元,外文名,Storage Unit   什么的外文名是Storage Unit?
存储单元,功能,存储数据和读写数据   什么的功能是存储数据和读写数据?
存储单元,中文名,存储单元   什么的中文名是存储单元?
存储单元,性质,是CPU访问存储器的基本单位   什么的性质是是CPU访问存储器的基本单位?
世界经济,概括,是国内创刊最早的世界经济类刊物   什么的概括是是国内创刊最早的世界经济类刊物?
世界经济,创刊于,1941 年   什么的创刊于是1941 年?
世界经济,周期,月刊   什么的周期是月刊?
世界经济,中文名,世界经济   什么的中文名是世界经济?
世界经济,宗旨,战略性、理论性、综合性和现实性   什么的宗旨是战略性、理论性、综合性和现实性?
量子论,外文名,quantum theory   什么的外文名是quantum theory?
量子论,中文名,量子论   什么的中文名是量子论?
量子论,别名,量子理论   什么的别名是量子理论?
量子论,所属学科,物理学   什么的所属学科是物理学?
医学影像技术,领域,医学   什么的领域是医学?
医学影像技术,时间,1998年   什么的时间是1998年?
医学影像技术,中文名,医学影像技术   什么的中文名是医学影像技术?
医学影像技术,性质,技术   什么的性质是技术?
实例,注音,ㄕㄧˊ ㄌㄧˋ   什么的注音是ㄕㄧˊ ㄌㄧˋ?
实例,词目,实例   什么的词目是实例?
实例,拼音,shílì   什么的拼音是shílì?
实例,中文名,实例   什么的中文名是实例?
昆虫生理学,外文名,Insect physiology   什么的外文名是Insect physiology?
昆虫生理学,研究范围,昆虫内部组织、器官等   什么的研究范围是昆虫内部组织、器官等?
昆虫生理学,包含范围,昆虫组织学、昆虫生物化学   什么的包含范围是昆虫组织学、昆虫生物化学?
昆虫生理学,中文名,昆虫生理学   什么的中文名是昆虫生理学?
昆虫生理学,隶属,昆虫学   什么的隶属是昆虫学?
技术革命,外文名,technological revolution   什么的外文名是technological revolution?
技术革命,中文名,技术革命   什么的中文名是技术革命?
数据元素,类别,计算机科学术语   什么的类别是计算机科学术语?
数据元素,外文名,Data Element   什么的外文名是Data Element?
数据元素,别名,结点或记录   什么的别名是结点或记录?
数据元素,中文名,数据元素   什么的中文名是数据元素?
数据元素,值域,允许值的集合   什么的值域是允许值的集合?
中国哲学,外文名,Chinese Philosophy   什么的外文名是Chinese Philosophy?
中国哲学,代表著作,《论语》《孟子》《道德经》等   什么的代表著作是《论语》《孟子》《道德经》等?
中国哲学,代表人物,老子、孔子、孟子、庄子等   什么的代表人物是老子、孔子、孟子、庄子等?
中国哲学,中文名,中国哲学   什么的中文名是中国哲学?
线性结构,类型,线性表，栈，队列   什么的类型是线性表，栈，队列?
线性结构,外文名,linear structure   什么的外文名是linear structure?
线性结构,释义,n个数据元素的有序（次序）集合   什么的释义是n个数据元素的有序（次序）集合?
线性结构,中文名,线性结构   什么的中文名是线性结构?
线性结构,性质,数据结构   什么的性质是数据结构?
克里斯托弗·希钦斯,出生地,英国朴茨茅斯   什么的出生地是英国朴茨茅斯?
克里斯托弗·希钦斯,外文名,Christopher Hitchens   什么的外文名是Christopher Hitchens?
克里斯托弗·希钦斯,毕业院校,牛津大学贝利奥尔学院   什么的毕业院校是牛津大学贝利奥尔学院?
克里斯托弗·希钦斯,逝世日期,2011年12月15日   什么的逝世日期是2011年12月15日?
克里斯托弗·希钦斯,中文名,克里斯托弗·希钦斯   什么的中文名是克里斯托弗·希钦斯?
克里斯托弗·希钦斯,国籍,美国   什么的国籍是美国?
克里斯托弗·希钦斯,出生日期,1949年4月13日   什么的出生日期是1949年4月13日?
库仑作用,补充,静止电荷间相互作用力称为静电力   什么的补充是静止电荷间相互作用力称为静电力?
库仑作用,解释,真空两静止点电荷相互作用的规律   什么的解释是真空两静止点电荷相互作用的规律?
库仑作用,简称,库仑定律   什么的简称是库仑定律?
库仑作用,中文名,库仑作用   什么的中文名是库仑作用?
范恩,苏秋介绍,参看正文   什么的苏秋介绍是参看正文?
范恩,[放送时间]:,2009年1月5日   什么的[放送时间]:是2009年1月5日?
范恩,中文名,范恩   什么的中文名是范恩?
范恩,实质,金范和金素恩   什么的实质是金范和金素恩?
范恩,结缘韩剧,花样男子   什么的结缘韩剧是花样男子?
范恩,社会评价,网友评价    观众评价   什么的社会评价是网友评价    观众评价?
于祖尧,出生地,安徽   什么的出生地是安徽?
于祖尧,中文名,于祖尧   什么的中文名是于祖尧?
于祖尧,国籍,中国   什么的国籍是中国?
于祖尧,出生日期,1933.1   什么的出生日期是1933.1?
于祖尧,职业,博士生导师   什么的职业是博士生导师?
于祖尧,民族,汉族   什么的民族是汉族?
神经生长因子,类别,神经营养因子   什么的类别是神经营养因子?
神经生长因子,外文名,NGF   什么的外文名是NGF?
神经生长因子,归属,生物学   什么的归属是生物学?
神经生长因子,中文名,神经生长因子   什么的中文名是神经生长因子?
神经生长因子,类型,神经细胞生长调节因子   什么的类型是神经细胞生长调节因子?
仇士华,出生地,江苏如皋   什么的出生地是江苏如皋?
仇士华,毕业院校,复旦大学   什么的毕业院校是复旦大学?
仇士华,中文名,仇士华   什么的中文名是仇士华?
仇士华,代表作品,《中国考古学中14C年代数据学》；《中国14C年代学研究》   什么的代表作品是《中国考古学中14C年代数据学》；《中国14C年代学研究》?
仇士华,主要成就,核物理、碳14测年、科技考古   什么的主要成就是核物理、碳14测年、科技考古?
仇士华,国籍,中国   什么的国籍是中国?
仇士华,出生日期,1932年7月   什么的出生日期是1932年7月?
仇士华,职业,中国社科院考古所研究员   什么的职业是中国社科院考古所研究员?
仇士华,民族,汉   什么的民族是汉?
固体激光器,外文名,solid-state laser   什么的外文名是solid-state laser?
固体激光器,中文名,固体激光器   什么的中文名是固体激光器?
固体激光器,属性,激光器   什么的属性是激光器?
哈特兰,外文名,"Hartline,Haldan Keffer","问题什么的外文名是Hartline,Haldan Keffer?"
哈特兰,中文名,哈特兰   什么的中文名是哈特兰?
哈特兰,代表作品,发现眼睛的初级生理及化学视觉过程   什么的代表作品是发现眼睛的初级生理及化学视觉过程?
哈特兰,主要成就,获得1967年诺贝尔生理学与医学奖。   什么的主要成就是获得1967年诺贝尔生理学与医学奖。?
哈特兰,国籍,美国   什么的国籍是美国?
哈特兰,出生日期,1903年12月22日   什么的出生日期是1903年12月22日?
哈特兰,职业,美国生理学家   什么的职业是美国生理学家?
面向对象的程序设计,使用领域,CAD技术、人工智能等   什么的使用领域是CAD技术、人工智能等?
面向对象的程序设计,外文名,Object-oriented programming   什么的外文名是Object-oriented programming?
面向对象的程序设计,所属,计算机编程架构   什么的所属是计算机编程架构?
面向对象的程序设计,中文名,面向对象的程序设计   什么的中文名是面向对象的程序设计?
王耕今,出生地,河北南宫   什么的出生地是河北南宫?
王耕今,入党时间,1938年   什么的入党时间是1938年?
王耕今,中文名,王耕今   什么的中文名是王耕今?
王耕今,代表作品,《减租减息到联产承包》   什么的代表作品是《减租减息到联产承包》?
王耕今,出生日期,1911 年 10 月   什么的出生日期是1911 年 10 月?
王耕今,职业,山东大学讲师   什么的职业是山东大学讲师?
王耕今,民族,汉族   什么的民族是汉族?
前端,外文名,front-end   什么的外文名是front-end?
前端,高级版本,HTML5、CSS3   什么的高级版本是HTML5、CSS3?
前端,指,网站的前台部分   什么的指是网站的前台部分?
前端,中文名,前端   什么的中文名是前端?
前端,包括,网站的表现层和结构层   什么的包括是网站的表现层和结构层?
介电性,外文名,dielectric property，dielectricity   什么的外文名是dielectric property，dielectricity?
介电性,介质,不导电的物体，即电介质   什么的介质是不导电的物体，即电介质?
介电性,中文名,介电性   什么的中文名是介电性?
介电性,条件,外电场作用下   什么的条件是外电场作用下?
列夫·达维多维奇·朗道,出生地,巴库   什么的出生地是巴库?
列夫·达维多维奇·朗道,外文名,Лев Давидович Ландау   什么的外文名是Лев Давидович Ландау?
列夫·达维多维奇·朗道,毕业院校,列宁格勒大学   什么的毕业院校是列宁格勒大学?
列夫·达维多维奇·朗道,逝世日期,1968年   什么的逝世日期是1968年?
列夫·达维多维奇·朗道,中文名,列夫·达维多维奇·朗道   什么的中文名是列夫·达维多维奇·朗道?
列夫·达维多维奇·朗道,主要成就,1962年诺贝尔物理学奖   什么的主要成就是1962年诺贝尔物理学奖?
列夫·达维多维奇·朗道,国籍,苏联   什么的国籍是苏联?
列夫·达维多维奇·朗道,出生日期,1908年   什么的出生日期是1908年?
列夫·达维多维奇·朗道,职业,物理学家   什么的职业是物理学家?
列夫·达维多维奇·朗道,民族,犹太人   什么的民族是犹太人?
中国社会科学院金融研究所,副院长,李扬   什么的副院长是李扬?
中国社会科学院金融研究所,属于,中国社会科学院   什么的属于是中国社会科学院?
中国社会科学院金融研究所,中文名,中国社会科学院金融研究所   什么的中文名是中国社会科学院金融研究所?
中国社会科学院金融研究所,设有,货币理论与货币政策研究室   什么的设有是货币理论与货币政策研究室?
材料科学,缩写,MS   什么的缩写是MS?
材料科学,外文名,materials science   什么的外文名是materials science?
材料科学,中文名,材料科学   什么的中文名是材料科学?
心脏泵血功能,搏出量,约70ml   什么的搏出量是约70ml?
心脏泵血功能,目的,射血   什么的目的是射血?
心脏泵血功能,方式,通过其射血量来衡量   什么的方式是通过其射血量来衡量?
心脏泵血功能,中文名,心脏泵血功能   什么的中文名是心脏泵血功能?
许涤新,出生地,广东揭阳   什么的出生地是广东揭阳?
许涤新,毕业院校,中山大学、厦门大学、上海劳动大学   什么的毕业院校是中山大学、厦门大学、上海劳动大学?
许涤新,政党,中国共产党   什么的政党是中国共产党?
许涤新,逝世日期,1988年2月8日   什么的逝世日期是1988年2月8日?
许涤新,中文名,许涤新   什么的中文名是许涤新?
许涤新,代表作品,《中国经济的道路》;《官僚资本论》;《政治经济学辞典》   什么的代表作品是《中国经济的道路》;《官僚资本论》;《政治经济学辞典》?
许涤新,主要成就,研究中国经济过渡问题   什么的主要成就是研究中国经济过渡问题?
许涤新,国籍,中国   什么的国籍是中国?
许涤新,出生日期,1906年10月25日   什么的出生日期是1906年10月25日?
许涤新,职业,经济学家   什么的职业是经济学家?
许涤新,语言,潮汕话，普通话   什么的语言是潮汕话，普通话?
王庆成,出生地,浙江嵊县   什么的出生地是浙江嵊县?
王庆成,出生日期,1928年4月   什么的出生日期是1928年4月?
王庆成,民族,汉族   什么的民族是汉族?
王庆成,中文名,王庆成   什么的中文名是王庆成?
电子导电,最终形成,稳定的自由电子的定向移动速度   什么的最终形成是稳定的自由电子的定向移动速度?
电子导电,作用,产生了电流   什么的作用是产生了电流?
电子导电,导体中主要,载流子为电子的导电过程   什么的导体中主要是载流子为电子的导电过程?
电子导电,中文名,电子导电   什么的中文名是电子导电?
多米尼克·威尔金斯,出生地,法国巴黎   什么的出生地是法国巴黎?
多米尼克·威尔金斯,外文名,Dominique Wilkins   什么的外文名是Dominique Wilkins?
多米尼克·威尔金斯,毕业院校,佐治亚大学   什么的毕业院校是佐治亚大学?
多米尼克·威尔金斯,专业特点,身体强壮、善于攻击内线、扣篮   什么的专业特点是身体强壮、善于攻击内线、扣篮?
多米尼克·威尔金斯,别名,人类电影精华   什么的别名是人类电影精华?
多米尼克·威尔金斯,主要奖项,"1985-86得分王
1985年全明星扣篮大赛冠军
1990年全明星扣篮大赛冠军
9次入选NBA全明星阵容
1986年NBA最佳阵容一阵","问题什么的主要奖项是1985-86得分王
1985年全明星扣篮大赛冠军
1990年全明星扣篮大赛冠军
9次入选NBA全明星阵容
1986年NBA最佳阵容一阵?"
多米尼克·威尔金斯,所属运动队,已退役   什么的所属运动队是已退役?
多米尼克·威尔金斯,重要事件,"21号球衣被老鹰队退役
2006年入选篮球名人堂","问题什么的重要事件是21号球衣被老鹰队退役
2006年入选篮球名人堂?"
多米尼克·威尔金斯,中文名,多米尼克·威尔金斯   什么的中文名是多米尼克·威尔金斯?
多米尼克·威尔金斯,体重,230镑/104.3公斤   什么的体重是230镑/104.3公斤?
多米尼克·威尔金斯,运动项目,篮球   什么的运动项目是篮球?
多米尼克·威尔金斯,国籍,美国   什么的国籍是美国?
多米尼克·威尔金斯,出生日期,1960年1月12日   什么的出生日期是1960年1月12日?
多米尼克·威尔金斯,身高,2.03米/6英尺8英寸   什么的身高是2.03米/6英尺8英寸?
柳鸣九,出生地,湖南长沙   什么的出生地是湖南长沙?
柳鸣九,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
柳鸣九,中文名,柳鸣九   什么的中文名是柳鸣九?
柳鸣九,国籍,中国   什么的国籍是中国?
柳鸣九,出生日期,1934年   什么的出生日期是1934年?
柳鸣九,职业,作家   什么的职业是作家?
三元组,出处,数学   什么的出处是数学?
三元组,外文名,Three tuple   什么的外文名是Three tuple?
三元组,含义,用来存储稀疏矩阵的一种压缩方式   什么的含义是用来存储稀疏矩阵的一种压缩方式?
三元组,中文名,三元组   什么的中文名是三元组?
汝信,出生地,江苏吴江   什么的出生地是江苏吴江?
汝信,毕业院校,上海圣约翰大学   什么的毕业院校是上海圣约翰大学?
汝信,代表作品,《西方美学史论丛续编》《黑格尔范畴论批判》《西方美学史论丛》   什么的代表作品是《西方美学史论丛续编》《黑格尔范畴论批判》《西方美学史论丛》?
汝信,中文名,汝信   什么的中文名是汝信?
汝信,信仰,哲学   什么的信仰是哲学?
汝信,主要成就,创作《西方美学史论丛续编》   什么的主要成就是创作《西方美学史论丛续编》?
汝信,国籍,中国   什么的国籍是中国?
汝信,职业,美学家、哲学家   什么的职业是美学家、哲学家?
汝信,民族,汉族   什么的民族是汉族?
计算机算法,特点,执行的计算过程的具体描述   什么的特点是执行的计算过程的具体描述?
计算机算法,概述,将输入转化为所要求的输出的过程   什么的概述是将输入转化为所要求的输出的过程?
计算机算法,特性,正确的，具体步骤，表达方式   什么的特性是正确的，具体步骤，表达方式?
计算机算法,中文名,计算机算法   什么的中文名是计算机算法?
动作电位,外文名,action potential   什么的外文名是action potential?
动作电位,影响传导因素,轴突的直径 髓鞘   什么的影响传导因素是轴突的直径 髓鞘?
动作电位,幅度,约为90~130mV   什么的幅度是约为90~130mV?
动作电位,中文名,动作电位   什么的中文名是动作电位?
动作电位,特点,“全或无”不叠加 不衰减性传导   什么的特点是“全或无”不叠加 不衰减性传导?
动作电位,形成原理,细胞膜两侧离子浓度差   什么的形成原理是细胞膜两侧离子浓度差?
动作电位,组成部分,峰电位、后电位   什么的组成部分是峰电位、后电位?
细胞死亡,领域,生物   什么的领域是生物?
细胞死亡,方式,被动死亡   什么的方式是被动死亡?
细胞死亡,中文名,细胞死亡   什么的中文名是细胞死亡?
细胞死亡,原因,组织的死亡   什么的原因是组织的死亡?
张长寿,职业,考古学家   什么的职业是考古学家?
张长寿,中文名,张长寿   什么的中文名是张长寿?
张长寿,学术专长,商周考古   什么的学术专长是商周考古?
张长寿,出生日期,1929 年 5 月   什么的出生日期是1929 年 5 月?
张长寿,性别,男   什么的性别是男?
张长寿,民族,汉族   什么的民族是汉族?
福尔,用途分类,羧酸类   什么的用途分类是羧酸类?
福尔,药品类型,OTC甲类、外用药、医保工伤用药   什么的药品类型是OTC甲类、外用药、医保工伤用药?
福尔,药品名称,福尔   什么的药品名称是福尔?
郑振铎,出生地,浙江省永嘉县   什么的出生地是浙江省永嘉县?
郑振铎,外文名,Zheng Zhenduo   什么的外文名是Zheng Zhenduo?
郑振铎,毕业院校,北京铁路管理学校   什么的毕业院校是北京铁路管理学校?
郑振铎,逝世日期,1958年10月17日（戊戌年）   什么的逝世日期是1958年10月17日（戊戌年）?
郑振铎,别名,西谛，郭源新，落雪，ct   什么的别名是西谛，郭源新，落雪，ct?
郑振铎,国籍,中国   什么的国籍是中国?
郑振铎,原籍,福建省长乐县   什么的原籍是福建省长乐县?
郑振铎,中文名,郑振铎   什么的中文名是郑振铎?
郑振铎,代表作品,《猫》《我们是少年》   什么的代表作品是《猫》《我们是少年》?
郑振铎,出生日期,1898年12月19日（戊戌年）   什么的出生日期是1898年12月19日（戊戌年）?
郑振铎,职业,作家，诗人，学者，文学评论家，翻译家   什么的职业是作家，诗人，学者，文学评论家，翻译家?
郑振铎,民族,汉族   什么的民族是汉族?
价键,外文名,Valence bond   什么的外文名是Valence bond?
价键,原理,量子力学   什么的原理是量子力学?
价键,中文名,价键   什么的中文名是价键?
价键,名人,W.H.海特勒   什么的名人是W.H.海特勒?
樊亢,出生地,河南汲县   什么的出生地是河南汲县?
樊亢,毕业院校,西北大学   什么的毕业院校是西北大学?
樊亢,职业,经济学家   什么的职业是经济学家?
樊亢,中文名,樊亢   什么的中文名是樊亢?
树形结构,关系,一对多   什么的关系是一对多?
树形结构,外文名,Tree Structure   什么的外文名是Tree Structure?
树形结构,节点,可以是多个   什么的节点是可以是多个?
树形结构,中文名,树形结构   什么的中文名是树形结构?
树形结构,结构,非线性结构   什么的结构是非线性结构?
受激辐射,外文名,stimulated radiation   什么的外文名是stimulated radiation?
受激辐射,研究范畴,量子光学、量子电动力学   什么的研究范畴是量子光学、量子电动力学?
受激辐射,中文名,受激辐射   什么的中文名是受激辐射?
受激辐射,应用,产生激光的必要条件   什么的应用是产生激光的必要条件?
受激辐射,性质,辐射   什么的性质是辐射?
受激辐射,属性,受激   什么的属性是受激?
索引,外文名,index   什么的外文名是index?
索引,分类,数据库概念   什么的分类是数据库概念?
索引,作用,应于表的SQL语句执行得更快   什么的作用是应于表的SQL语句执行得更快?
索引,中文名,索引   什么的中文名是索引?
ADT,外文名,ADT   什么的外文名是ADT?
ADT,全称,abstract data type   什么的全称是abstract data type?
ADT,中文名,抽象数据类型   什么的中文名是抽象数据类型?
ADT,释义,数学模型及该模型上的一组操作   什么的释义是数学模型及该模型上的一组操作?
ADT,类别,开发工具   什么的类别是开发工具?
ADT,行业,计算机软件   什么的行业是计算机软件?
ADT,研发群体,程序员   什么的研发群体是程序员?
黄心川,出生地,江苏常熟市   什么的出生地是江苏常熟市?
黄心川,毕业院校,杭州之江大学   什么的毕业院校是杭州之江大学?
黄心川,中文名,黄心川   什么的中文名是黄心川?
黄心川,曾用名,黄顺康   什么的曾用名是黄顺康?
黄心川,出生日期,1928年   什么的出生日期是1928年?
黄心川,职业,学者   什么的职业是学者?
存储结构,分类,顺序存储结构 链式存储结构   什么的分类是顺序存储结构 链式存储结构?
存储结构,中文名,存储结构   什么的中文名是存储结构?
勒韦,国籍,德国   什么的国籍是德国?
勒韦,外文名,Lowe   什么的外文名是Lowe?
勒韦,出生地,莱比锡(德国)   什么的出生地是莱比锡(德国)?
勒韦,中文名,勒韦   什么的中文名是勒韦?
安德鲁,国籍,智慧国。   什么的国籍是智慧国。?
安德鲁,年龄,不明，目测十八岁。   什么的年龄是不明，目测十八岁。?
安德鲁,姓名,安德鲁（Andrew）   什么的姓名是安德鲁（Andrew）?
安德鲁,中文名,安德鲁   什么的中文名是安德鲁?
陈乐民,出生地,浙江   什么的出生地是浙江?
陈乐民,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
陈乐民,逝世日期,2008年12月27日   什么的逝世日期是2008年12月27日?
陈乐民,夫人,资中筠   什么的夫人是资中筠?
陈乐民,国籍,中国   什么的国籍是中国?
陈乐民,出生日期,1930年   什么的出生日期是1930年?
陈乐民,民族,汉族   什么的民族是汉族?
原子簇,提出时间,1966年   什么的提出时间是1966年?
原子簇,外文名,Clusters   什么的外文名是Clusters?
原子簇,提出者,Cotton F. A.   什么的提出者是Cotton F. A.?
原子簇,中文名,原子簇   什么的中文名是原子簇?
原子簇,翻译者,卢嘉锡教授   什么的翻译者是卢嘉锡教授?
布洛赫波,提出者,菲利克斯·布洛赫   什么的提出者是菲利克斯·布洛赫?
布洛赫波,地区,美国   什么的地区是美国?
布洛赫波,隶属,物理学   什么的隶属是物理学?
布洛赫波,中文名,布洛赫波   什么的中文名是布洛赫波?
c语言,外文名,The C Programming Language   什么的外文名是The C Programming Language?
c语言,主要编译器,Clang、GCC、MSVC、Turbo C等   什么的主要编译器是Clang、GCC、MSVC、Turbo C等?
c语言,操作系统,多平台   什么的操作系统是多平台?
c语言,发源,BCPL语言   什么的发源是BCPL语言?
c语言,中文名,C语言   什么的中文名是C语言?
c语言,启发语言,B语言、汇编、ALGOL68   什么的启发语言是B语言、汇编、ALGOL68?
c语言,创始时间,1972年   什么的创始时间是1972年?
c语言,创始人,Dennis MacAlistair Ritchie   什么的创始人是Dennis MacAlistair Ritchie?
c语言,类别,计算机程序设计语言   什么的类别是计算机程序设计语言?
逻辑结构,外文名,Logical Structure   什么的外文名是Logical Structure?
逻辑结构,中文名,逻辑结构   什么的中文名是逻辑结构?
张守一,出生地,湖南岳阳县   什么的出生地是湖南岳阳县?
张守一,毕业院校,莫斯科国立经济学院   什么的毕业院校是莫斯科国立经济学院?
张守一,中文名,张守一   什么的中文名是张守一?
张守一,主要成就,中国社科院荣誉学部委员   什么的主要成就是中国社科院荣誉学部委员?
张守一,代表作品,《数量经济学概论》   什么的代表作品是《数量经济学概论》?
张守一,出生日期,1931年11月   什么的出生日期是1931年11月?
张守一,民族,汉族   什么的民族是汉族?
李崇富,国籍,中国   什么的国籍是中国?
李崇富,出生日期,1943年生   什么的出生日期是1943年生?
李崇富,民族,汉   什么的民族是汉?
李崇富,中文名,李崇富   什么的中文名是李崇富?
克勒,出生地,塔林   什么的出生地是塔林?
克勒,外文名,Khler   什么的外文名是Khler?
克勒,毕业院校,柏林大学   什么的毕业院校是柏林大学?
克勒,逝世日期,1967年6月11日   什么的逝世日期是1967年6月11日?
克勒,中文名,克勒   什么的中文名是克勒?
克勒,代表作品,《价值在事实世界中的地位》、《心理学的动力学》、《格式塔心理学》   什么的代表作品是《价值在事实世界中的地位》、《心理学的动力学》、《格式塔心理学》?
克勒,国籍,美籍德裔   什么的国籍是美籍德裔?
克勒,出生日期,1887年1月21日   什么的出生日期是1887年1月21日?
克勒,职业,心理学家   什么的职业是心理学家?
可持续发展之路,作者,胡细银   什么的作者是胡细银?
可持续发展之路,出版时间,2010年03月   什么的出版时间是2010年03月?
可持续发展之路,书名,可持续发展之路   什么的书名是可持续发展之路?
可持续发展之路,出版社,中国经济出版社   什么的出版社是中国经济出版社?
超晶格,提出时间,1970年   什么的提出时间是1970年?
超晶格,外文名,superlattice   什么的外文名是superlattice?
超晶格,提出者,江崎和朱兆祥   什么的提出者是江崎和朱兆祥?
超晶格,中文名,超晶格   什么的中文名是超晶格?
超晶格,提出地点,美国IBM实验室   什么的提出地点是美国IBM实验室?
张炯,出生地,福建福安   什么的出生地是福建福安?
张炯,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
张炯,别名,东方亮，方惠   什么的别名是东方亮，方惠?
张炯,中文名,张炯   什么的中文名是张炯?
张炯,出生日期,1933   什么的出生日期是1933?
张炯,性别,男   什么的性别是男?
张炯,民族,汉   什么的民族是汉?
安托万-洛朗·拉瓦锡,出生地,法国巴黎   什么的出生地是法国巴黎?
安托万-洛朗·拉瓦锡,外文名,Antoine-Laurent de Lavoisier   什么的外文名是Antoine-Laurent de Lavoisier?
安托万-洛朗·拉瓦锡,毕业院校,巴黎大学   什么的毕业院校是巴黎大学?
安托万-洛朗·拉瓦锡,逝世日期,1794年（甲寅年）5月8日   什么的逝世日期是1794年（甲寅年）5月8日?
安托万-洛朗·拉瓦锡,别名,化学之父、现代化学之父   什么的别名是化学之父、现代化学之父?
安托万-洛朗·拉瓦锡,中文名,安托万-洛朗·德·拉瓦锡   什么的中文名是安托万-洛朗·德·拉瓦锡?
安托万-洛朗·拉瓦锡,国籍,法国   什么的国籍是法国?
安托万-洛朗·拉瓦锡,出生日期,1743年（癸亥年）8月26日   什么的出生日期是1743年（癸亥年）8月26日?
安托万-洛朗·拉瓦锡,职业,化学家，生物学家   什么的职业是化学家，生物学家?
安托万-洛朗·拉瓦锡,主要成就,"提出“元素”的定义
发表第一个现代化学元素列表
创立氧化说
近代化学的奠基人","问题什么的主要成就是提出“元素”的定义
发表第一个现代化学元素列表
创立氧化说
近代化学的奠基人?"
数组,外文名,Array   什么的外文名是Array?
数组,分类,一维数组，二维数组（矩阵）   什么的分类是一维数组，二维数组（矩阵）?
数组,定义,同类数据元素的集合   什么的定义是同类数据元素的集合?
数组,中文名,数组   什么的中文名是数组?
量子化学,外文名,quantum chemistry   什么的外文名是quantum chemistry?
量子化学,中文名,量子化学   什么的中文名是量子化学?
热力学第三定律,外文名,the third law of thermodynamics   什么的外文名是the third law of thermodynamics?
热力学第三定律,用途,稳定平衡状态   什么的用途是稳定平衡状态?
热力学第三定律,中文名,热力学第三定律   什么的中文名是热力学第三定律?
热力学第三定律,提出人,瓦尔特·能斯特   什么的提出人是瓦尔特·能斯特?
电阻率,外文名,resistivity   什么的外文名是resistivity?
电阻率,应用学科,物理   什么的应用学科是物理?
电阻率,适用领域范围,计算导体电阻等   什么的适用领域范围是计算导体电阻等?
电阻率,中文名,电阻率   什么的中文名是电阻率?
电阻率,表达式,ρ=RS/L   什么的表达式是ρ=RS/L?
木卫五,外文名,Amalthea   什么的外文名是Amalthea?
木卫五,分类,卫星   什么的分类是卫星?
木卫五,发现时间,1982年9月9日   什么的发现时间是1982年9月9日?
木卫五,中文名,木卫五   什么的中文名是木卫五?
木卫五,发现者,爱德华·埃默森·巴纳德   什么的发现者是爱德华·埃默森·巴纳德?
木卫五,形状,不规则的卫星   什么的形状是不规则的卫星?
木卫五,母行星,木星   什么的母行星是木星?
木卫九,外文名,Sinope   什么的外文名是Sinope?
木卫九,分类,卫星   什么的分类是卫星?
木卫九,质量,7.77e16 千克   什么的质量是7.77e16 千克?
木卫九,中文名,木卫九   什么的中文名是木卫九?
仁钦道尔吉,出生地,内蒙古巴林右旗   什么的出生地是内蒙古巴林右旗?
仁钦道尔吉,出生日期,1936年2月26日   什么的出生日期是1936年2月26日?
仁钦道尔吉,民族,蒙古族   什么的民族是蒙古族?
仁钦道尔吉,中文名,达者   什么的中文名是达者?
巫白慧,出生地,香港   什么的出生地是香港?
巫白慧,毕业院校,印度国际大学   什么的毕业院校是印度国际大学?
巫白慧,逝世日期,2014年10月2日   什么的逝世日期是2014年10月2日?
巫白慧,籍贯,广东惠州   什么的籍贯是广东惠州?
巫白慧,中文名,巫白慧   什么的中文名是巫白慧?
巫白慧,主要成就,"1992年荣获“印度总统奖”
被选为中国社会科学院荣誉学部委员","问题什么的主要成就是1992年荣获“印度总统奖”
被选为中国社会科学院荣誉学部委员?"
巫白慧,国籍,中国   什么的国籍是中国?
巫白慧,出生日期,1919年9月   什么的出生日期是1919年9月?
巫白慧,职业,哲学家   什么的职业是哲学家?
巫白慧,民族,汉族   什么的民族是汉族?
科教兴国战略,实施背景,中国经济增长速度举世瞩目   什么的实施背景是中国经济增长速度举世瞩目?
科教兴国战略,内容,坚持教育为本   什么的内容是坚持教育为本?
科教兴国战略,指导思想,科学技术是第一生产力   什么的指导思想是科学技术是第一生产力?
科教兴国战略,中文名,科教兴国战略   什么的中文名是科教兴国战略?
顺磁性,外文名,paramagnetism   什么的外文名是paramagnetism?
顺磁性,学科,电磁学   什么的学科是电磁学?
顺磁性,公式,κ=C/T   什么的公式是κ=C/T?
顺磁性,中文名,顺磁性   什么的中文名是顺磁性?
顺磁性,遵循,居里定律、居里－外斯定率   什么的遵循是居里定律、居里－外斯定率?
顺磁性,磁化率,正值   什么的磁化率是正值?
弗洛里,出生地,澳大利亚南澳州阿德莱德   什么的出生地是澳大利亚南澳州阿德莱德?
弗洛里,毕业院校,牛津大学，剑桥大学   什么的毕业院校是牛津大学，剑桥大学?
弗洛里,逝世日期,1968年2月21日   什么的逝世日期是1968年2月21日?
弗洛里,别名,弗洛里男爵   什么的别名是弗洛里男爵?
弗洛里,中文名,霍华德·华特·弗洛里   什么的中文名是霍华德·华特·弗洛里?
弗洛里,国籍,英国   什么的国籍是英国?
弗洛里,出生日期,1898年9月24日   什么的出生日期是1898年9月24日?
弗洛里,职业,医学家，药理学家   什么的职业是医学家，药理学家?
弗洛里,主要成就,"发现青霉素的性质
诺贝尔生理学或医学奖 (1945年)
英国皇家学会会长（1960-1965）","问题什么的主要成就是发现青霉素的性质
诺贝尔生理学或医学奖 (1945年)
英国皇家学会会长（1960-1965）?"
空间群,外文名,space group   什么的外文名是space group?
空间群,术语来源,结晶学、固体物理学   什么的术语来源是结晶学、固体物理学?
空间群,中文名,空间群   什么的中文名是空间群?
空间群,性质,晶体内部结构全部对称要素的集合   什么的性质是晶体内部结构全部对称要素的集合?
变量,来源于,数学   什么的来源于是数学?
变量,外文名,Variable   什么的外文名是Variable?
变量,特点,可以通过变量名访问   什么的特点是可以通过变量名访问?
变量,属于,计算机语言中能储存计算结果   什么的属于是计算机语言中能储存计算结果?
变量,中文名,变量   什么的中文名是变量?
余永定,毕业院校,英国牛津大学   什么的毕业院校是英国牛津大学?
余永定,籍贯,广东台山   什么的籍贯是广东台山?
余永定,中文名,余永定   什么的中文名是余永定?
余永定,国籍,中国   什么的国籍是中国?
余永定,出生日期,1948年11月18   什么的出生日期是1948年11月18?
余永定,职业,中国社会科学院学部委员   什么的职业是中国社会科学院学部委员?
工程计算,外文名,MathCAD   什么的外文名是MathCAD?
工程计算,制作发行,PTC   什么的制作发行是PTC?
工程计算,中文名,工程计算   什么的中文名是工程计算?
工程计算,发行时间,2008年   什么的发行时间是2008年?
分子运动论,研究对象,研究对象是分子   什么的研究对象是研究对象是分子?
分子运动论,研究方法,经典力学为基础   什么的研究方法是经典力学为基础?
分子运动论,关于,物质运动的微观理论   什么的关于是物质运动的微观理论?
分子运动论,中文名,分子运动论   什么的中文名是分子运动论?
多体问题,外文名,Many body problem   什么的外文名是Many body problem?
多体问题,分类,特殊的多体问题、共同性问题   什么的分类是特殊的多体问题、共同性问题?
多体问题,中文名,多体问题   什么的中文名是多体问题?
多体问题,性质,十分复杂的理论问题   什么的性质是十分复杂的理论问题?
无机非金属材料,化学式,无   什么的化学式是无?
无机非金属材料,外观,无固定外观   什么的外观是无固定外观?
无机非金属材料,沸点,混合物沸点   什么的沸点是混合物沸点?
无机非金属材料,分子量,混合物   什么的分子量是混合物?
无机非金属材料,中文名,无机非金属材料   什么的中文名是无机非金属材料?
无机非金属材料,英文名,inorganic nonmetallic materials   什么的英文名是inorganic nonmetallic materials?
无机非金属材料,别称,二氧化硅气凝胶、水泥、 玻璃、 陶瓷   什么的别称是二氧化硅气凝胶、水泥、 玻璃、 陶瓷?
无机非金属材料,密度,无固定值   什么的密度是无固定值?
无机非金属材料,水溶性,不溶于水   什么的水溶性是不溶于水?
杜荣坤,出生地,上海   什么的出生地是上海?
杜荣坤,祖籍,江苏省宜兴市   什么的祖籍是江苏省宜兴市?
杜荣坤,中文名,杜荣坤   什么的中文名是杜荣坤?
杜荣坤,国籍,中国   什么的国籍是中国?
杜荣坤,出生日期,1935年3月   什么的出生日期是1935年3月?
杜荣坤,民族,汉族   什么的民族是汉族?
线性表,外文名,linear list   什么的外文名是linear list?
线性表,中文名,线性表   什么的中文名是线性表?
超星系团,外文名,Supercluster   什么的外文名是Supercluster?
超星系团,中文名,超星系团   什么的中文名是超星系团?
超星系团,质量,10^15～10^17个太阳质量   什么的质量是10^15～10^17个太阳质量?
超星系团,构成,若干星系团集聚而成   什么的构成是若干星系团集聚而成?
超星系团,又名,二级星系团   什么的又名是二级星系团?
知识经济时代,时代,经济时代   什么的时代是经济时代?
知识经济时代,系统,消费系统   什么的系统是消费系统?
知识经济时代,中文名,知识经济时代   什么的中文名是知识经济时代?
知识经济时代,科学,科学概念   什么的科学是科学概念?
郝时远,出生地,内蒙古呼和浩特市武川县   什么的出生地是内蒙古呼和浩特市武川县?
郝时远,毕业院校,内蒙古大学蒙古史研究所   什么的毕业院校是内蒙古大学蒙古史研究所?
郝时远,代表作品,《中国的民族与民族问题论中国共产党解决民族问题的理论与实践》   什么的代表作品是《中国的民族与民族问题论中国共产党解决民族问题的理论与实践》?
郝时远,别名,蒙古名沙力克   什么的别名是蒙古名沙力克?
郝时远,信仰,共产主义	什么的信仰是共产主义?
郝时远,中文名,郝时远	什么的中文名是郝时远?
郝时远,国籍,中国	什么的国籍是中国?
郝时远,出生日期,1952年8月12日	什么的出生日期是1952年8月12日?
郝时远,职业,中国社会科学院院长助理	什么的职业是中国社会科学院院长助理?
郝时远,民族,蒙古族	什么的民族是蒙古族?
郝时远,主要成就,国家级有突出贡献的中青年专家	什么的主要成就是国家级有突出贡献的中青年专家?
光脉冲,外文名,Optical Pulse	什么的外文名是Optical Pulse?
光脉冲,分类,短光脉冲、超短光脉冲	什么的分类是短光脉冲、超短光脉冲?
光脉冲,应用范围,杀菌、水处理、食品加工等	什么的应用范围是杀菌、水处理、食品加工等?
光脉冲,中文名,光脉冲	什么的中文名是光脉冲?
光脉冲,质能方程,E=mc^2	什么的质能方程是E=mc^2?
光脉冲,最短持续时间,80阿秒   什么的最短持续时间是80阿秒?
非晶态半导体,特点,非晶态   什么的特点是非晶态?
非晶态半导体,分类,硫系玻璃   什么的分类是硫系玻璃?
非晶态半导体,中文名,非晶态半导体   什么的中文名是非晶态半导体?
非晶态半导体,性质,半导体的一个重要部分   什么的性质是半导体的一个重要部分?
北京理工大学出版社,外文名,BEIJING INSTITUTE OF TECHNOLOGY PRESS   什么的外文名是BEIJING INSTITUTE OF TECHNOLOGY PRESS?
北京理工大学出版社,公司性质,综合性的中央级出版社   什么的公司性质是综合性的中央级出版社?
北京理工大学出版社,中文名,北京理工大学出版社   什么的中文名是北京理工大学出版社?
北京理工大学出版社,经营范围,主学术出版辅教育出版和大众出版   什么的经营范围是主学术出版辅教育出版和大众出版?
物理性质,定义,专业术语   什么的定义是专业术语?
物理性质,中文名,物理性质   什么的中文名是物理性质?
中国社会科学院工业经济研究所,成立时间,1978年4月5日   什么的成立时间是1978年4月5日?
中国社会科学院工业经济研究所,现任领导,黄群慧所长   什么的现任领导是黄群慧所长?
中国社会科学院工业经济研究所,中文名,中国社会科学院工业经济研究所   什么的中文名是中国社会科学院工业经济研究所?
中国社会科学院工业经济研究所,行政隶属,中国社会科学院   什么的行政隶属是中国社会科学院?
红位移,多普勒红移：,相对运动可以导致红移   什么的多普勒红移：是相对运动可以导致红移?
红位移,重力红移,：根据广义相对论   什么的重力红移是：根据广义相对论?
红位移,中文名,红位移   什么的中文名是红位移?
红位移,宇宙学红移：,美国天文学家埃德温·哈勃发现   什么的宇宙学红移：是美国天文学家埃德温·哈勃发现?
外推,其他含义,保送研究生的一种   什么的其他含义是保送研究生的一种?
外推,外文名,extrapolation   什么的外文名是extrapolation?
外推,中文名,外推   什么的中文名是外推?
外推,性质,数学程序   什么的性质是数学程序?
分子模拟,外文名,Molecular Simulation   什么的外文名是Molecular Simulation?
分子模拟,中文名,分子模拟   什么的中文名是分子模拟?
吕大吉,出生地,四川达县滴河乡   什么的出生地是四川达县滴河乡?
吕大吉,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
吕大吉,中文名,吕大吉   什么的中文名是吕大吉?
吕大吉,国籍,中国   什么的国籍是中国?
吕大吉,出生日期,1931年9月   什么的出生日期是1931年9月?
吕大吉,性别,男   什么的性别是男?
高分子合成材料,特点,性能良好、用途广泛等   什么的特点是性能良好、用途广泛等?
高分子合成材料,种类,塑料、橡胶、纤维、薄膜等   什么的种类是塑料、橡胶、纤维、薄膜等?
高分子合成材料,中文名,高分子合成材料   什么的中文名是高分子合成材料?
理论物理,外文名,Theoretical Physics   什么的外文名是Theoretical Physics?
理论物理,研究领域,粒子物理与原子核物理、统计物理   什么的研究领域是粒子物理与原子核物理、统计物理?
理论物理,定义,从理论上探索自然界未知   什么的定义是从理论上探索自然界未知?
理论物理,中文名,理论物理   什么的中文名是理论物理?
函数,外文名,function   什么的外文名是function?
函数,适用领域范围,数学、金融、IT   什么的适用领域范围是数学、金融、IT?
函数,提出时间,16世纪   什么的提出时间是16世纪?
函数,三要素,自变量、因变量、对应法则   什么的三要素是自变量、因变量、对应法则?
函数,中文名,函数   什么的中文名是函数?
函数,表示法,列表法、图像法、解析法   什么的表示法是列表法、图像法、解析法?
函数,别称,含数、方程表达式   什么的别称是含数、方程表达式?
函数,提出者,莱布尼茨（G.W.Leibniz）   什么的提出者是莱布尼茨（G.W.Leibniz）?
函数,应用学科,数学、计算机科学等   什么的应用学科是数学、计算机科学等?
函数,表达式,y=f(x)   什么的表达式是y=f(x)?
近似值,常用方法,四舍五入法，进一法，去尾法等   什么的常用方法是四舍五入法，进一法，去尾法等?
近似值,释义,接近标准接近完全正确的一个数字   什么的释义是接近标准接近完全正确的一个数字?
近似值,中文名,近似值   什么的中文名是近似值?
现代宇宙学,中文名,现代宇宙学   什么的中文名是现代宇宙学?
分子动力学,外文名,Molecular Dynamics——MD   什么的外文名是Molecular Dynamics——MD?
分子动力学,1957年,基于刚球势的分子动力学法   什么的1957年是基于刚球势的分子动力学法?
分子动力学,1964年,质点系への拡张(Rahman)1971年   什么的1964年是质点系への拡张(Rahman)1971年?
分子动力学,中文名,分子动力学   什么的中文名是分子动力学?
分子动力学,1977年,约束动力学方法（Rychaert等）   什么的1977年是约束动力学方法（Rychaert等）?
基础科学研究,基本情况,是指认识自然现象、揭示自然规律   什么的基本情况是是指认识自然现象、揭示自然规律?
基础科学研究,简介,科学家自主创新的自由探索   什么的简介是科学家自主创新的自由探索?
基础科学研究,挑战机遇,21世纪以来，知识经济迅猛发展   什么的挑战机遇是21世纪以来，知识经济迅猛发展?
基础科学研究,中文名,基础科学研究   什么的中文名是基础科学研究?
刘树成,出生地,河北省武强县   什么的出生地是河北省武强县?
刘树成,中文名,刘树成   什么的中文名是刘树成?
刘树成,国籍,中国   什么的国籍是中国?
刘树成,出生日期,1945年10月   什么的出生日期是1945年10月?
刘树成,性别,男   什么的性别是男?
刘树成,民族,汉族   什么的民族是汉族?
理想气体状态方程,外文名,IdealGas Law   什么的外文名是IdealGas Law?
理想气体状态方程,提出时间,1834   什么的提出时间是1834?
理想气体状态方程,中文名,理想气体状态方程   什么的中文名是理想气体状态方程?
理想气体状态方程,别称,理想气体定律   什么的别称是理想气体定律?
理想气体状态方程,提出者,克拉伯龙   什么的提出者是克拉伯龙?
理想气体状态方程,表达式,pV=(mRT/M)=nRT   什么的表达式是pV=(mRT/M)=nRT?
柯伊伯带,外文名,Kuiper belt   什么的外文名是Kuiper belt?
柯伊伯带,中文名,柯伊伯带   什么的中文名是柯伊伯带?
柯伊伯带,发现者,杰拉德•柯伊伯   什么的发现者是杰拉德•柯伊伯?
柯伊伯带,别称,"艾吉沃斯-柯伊伯带，库柏带，库珀带，古柏带,凯伯带[1]","问题什么的别称是艾吉沃斯-柯伊伯带，库柏带，库珀带，古柏带,凯伯带[1]?"
柯伊伯带,本质,离太阳50—500天文单位一个环带   什么的本质是离太阳50—500天文单位一个环带?
柯伊伯带,直径,200天文单位   什么的直径是200天文单位?
学习与记忆,原版名称,"Encyclopedia of Neuroscience, Learning and Memory","问题什么的原版名称是Encyclopedia of Neuroscience, Learning and Memory?"
学习与记忆,ISBN,9787030280770   什么的ISBN是9787030280770?
学习与记忆,装帧,平装   什么的装帧是平装?
学习与记忆,页数,863   什么的页数是863?
学习与记忆,开本,1/16   什么的开本是1/16?
学习与记忆,出版社,科学出版社   什么的出版社是科学出版社?
学习与记忆,作者,Larry R.Squire   什么的作者是Larry R.Squire?
学习与记忆,类别,图书 > 医学 > 基础医学   什么的类别是图书 > 医学 > 基础医学?
学习与记忆,定价,188   什么的定价是188?
学习与记忆,出版时间,2010-08-01   什么的出版时间是2010-08-01?
学习与记忆,书名,神经科学百科全书-学习与记忆（影印版）   什么的书名是神经科学百科全书-学习与记忆（影印版）?
物质波,外文名,matter wave   什么的外文名是matter wave?
物质波,适用领域范围,量子力学   什么的适用领域范围是量子力学?
物质波,提出时间,1927年   什么的提出时间是1927年?
物质波,中文名,物质波   什么的中文名是物质波?
物质波,别称,德布罗意波   什么的别称是德布罗意波?
物质波,提出者,路易·维克多·德布罗意   什么的提出者是路易·维克多·德布罗意?
物质波,应用学科,物理   什么的应用学科是物理?
物质波,表达式,λ=h/p f=ε/h   什么的表达式是λ=h/p f=ε/h?
魏建功,出生地,江苏如皋(现江苏海安)   什么的出生地是江苏如皋(现江苏海安)?
魏建功,毕业院校,北京大学中文系   什么的毕业院校是北京大学中文系?
魏建功,逝世日期,1980年2月18日   什么的逝世日期是1980年2月18日?
魏建功,中文名,魏建功   什么的中文名是魏建功?
魏建功,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
魏建功,别名,字天行，笔名健攻、山鬼、文狸等   什么的别名是字天行，笔名健攻、山鬼、文狸等?
魏建功,代表作品,《古音系研究》《中国声韵学概述》《文字学概要》《汉语文学语言史》《汉字形体变迁史》[2]   什么的代表作品是《古音系研究》《中国声韵学概述》《文字学概要》《汉语文学语言史》《汉字形体变迁史》[2]?
魏建功,出生日期,1901年11月7日   什么的出生日期是1901年11月7日?
魏建功,职业,语言文字学家与教育家   什么的职业是语言文字学家与教育家?
魏建功,民族,汉族   什么的民族是汉族?
魏建功,主要成就,主持编纂的《新华字典》   什么的主要成就是主持编纂的《新华字典》?
系统生理学,外文名,Systems Physiology   什么的外文名是Systems Physiology?
系统生理学,组成,神经控制论、生物控制论   什么的组成是神经控制论、生物控制论?
系统生理学,中文名,系统生理学   什么的中文名是系统生理学?
系统生理学,学科,生物学   什么的学科是生物学?
20世纪物理学,统一书号,13031-996   什么的统一书号是13031-996?
20世纪物理学,装帧,平装   什么的装帧是平装?
20世纪物理学,页数,211   什么的页数是211?
20世纪物理学,出版社,科学出版社   什么的出版社是科学出版社?
20世纪物理学,作者,【美】V.F.韦斯科夫   什么的作者是【美】V.F.韦斯科夫?
20世纪物理学,译者,杨福家 等   什么的译者是杨福家 等?
20世纪物理学,定价,0.52元   什么的定价是0.52元?
20世纪物理学,出版时间,1979-5   什么的出版时间是1979-5?
朱大渭,籍贯,四川省西充县   什么的籍贯是四川省西充县?
朱大渭,时间,1931年2月   什么的时间是1931年2月?
朱大渭,人物履历,现任中国社科院历史研究所研究员   什么的人物履历是现任中国社科院历史研究所研究员?
朱大渭,中文名,朱大渭   什么的中文名是朱大渭?
激光化学,外文名,laser chemistry   什么的外文名是laser chemistry?
激光化学,中文名,激光化学   什么的中文名是激光化学?
激光化学,概念,激光应用于化学领域产生的学科。   什么的概念是激光应用于化学领域产生的学科。?
约瑟夫森,国籍,英国   什么的国籍是英国?
约瑟夫森,出生地,英国威尔士的加迪夫   什么的出生地是英国威尔士的加迪夫?
约瑟夫森,职业,物理学家   什么的职业是物理学家?
约瑟夫森,中文名,约瑟夫森   什么的中文名是约瑟夫森?
超原子,外文名,superatom   什么的外文名是superatom?
超原子,中文名,超原子   什么的中文名是超原子?
超原子,发现者,美国科学家   什么的发现者是美国科学家?
超原子,特点,性能稳定   什么的特点是性能稳定?
超原子,应用领域,分子电子设备领域   什么的应用领域是分子电子设备领域?
超原子,组成,1个铁原子和8个镁原子集结而成   什么的组成是1个铁原子和8个镁原子集结而成?
非平衡态热力学,类别,热力学   什么的类别是热力学?
非平衡态热力学,热力学势能,内能   什么的热力学势能是内能?
非平衡态热力学,中文名,非平衡态热力学   什么的中文名是非平衡态热力学?
非平衡态热力学,性质,物理学   什么的性质是物理学?
哈勃定律,用途,被用来推算遥远星系的距离   什么的用途是被用来推算遥远星系的距离?
哈勃定律,时间,1929年   什么的时间是1929年?
哈勃定律,意义,速度和距离均是间接观测得到的量   什么的意义是速度和距离均是间接观测得到的量?
哈勃定律,中文名,哈勃定律   什么的中文名是哈勃定律?
政治关系,主要特征,这样或那样的政治利益   什么的主要特征是这样或那样的政治利益?
政治关系,中文名,政治关系   什么的中文名是政治关系?
麦克斯韦-玻尔兹曼分布,外文名,Maxwell Boltzmann distribution   什么的外文名是Maxwell Boltzmann distribution?
麦克斯韦-玻尔兹曼分布,中文名,麦克斯韦-玻尔兹曼分布   什么的中文名是麦克斯韦-玻尔兹曼分布?
尘埃,外文名,The dust   什么的外文名是The dust?
尘埃,词目,尘埃   什么的词目是尘埃?
尘埃,拼音,chén āi   什么的拼音是chén āi?
赵元任,出生地,天津   什么的出生地是天津?
赵元任,外文名,Yuen Ren Chao   什么的外文名是Yuen Ren Chao?
赵元任,毕业院校,康奈尔大学 哈佛大学   什么的毕业院校是康奈尔大学 哈佛大学?
赵元任,母语,吴语   什么的母语是吴语?
赵元任,逝世日期,1982年2月24日   什么的逝世日期是1982年2月24日?
赵元任,籍贯,江苏常州   什么的籍贯是江苏常州?
赵元任,方言能力,会常州话等33种方言[12]   什么的方言能力是会常州话等33种方言[12]?
赵元任,职业,教授 语言学家   什么的职业是教授 语言学家?
赵元任,别名,字：宣仲，宜重   什么的别名是字：宣仲，宜重?
赵元任,国籍,美国   什么的国籍是美国?
赵元任,中文名,赵元任   什么的中文名是赵元任?
赵元任,出生日期,1892年11月3日   什么的出生日期是1892年11月3日?
赵元任,代表作品,《现代吴语的研究》《国语新诗韵》   什么的代表作品是《现代吴语的研究》《国语新诗韵》?
赵元任,外国语能力,英/德/法/日/俄/希腊/拉丁语[12]   什么的外国语能力是英/德/法/日/俄/希腊/拉丁语[12]?
赵元任,性别,男   什么的性别是男?
赵元任,民族,汉族   什么的民族是汉族?
赵元任,主要成就,中国现代语言学之父 中国现代音乐学先驱   什么的主要成就是中国现代语言学之父 中国现代音乐学先驱?
深能级杂质,特点,不容易电离   什么的特点是不容易电离?
深能级杂质,结果,使载流子迁移率减小   什么的结果是使载流子迁移率减小?
深能级杂质,中文名,深能级杂质   什么的中文名是深能级杂质?
深能级杂质,范畴,半导体物理学   什么的范畴是半导体物理学?
势能面,外文名,Potential energy surface   什么的外文名是Potential energy surface?
势能面,含义,分子能量与原子的坐标有对应关系   什么的含义是分子能量与原子的坐标有对应关系?
势能面,中文名,势能面   什么的中文名是势能面?
势能面,领域,计算化学，分子模拟领域   什么的领域是计算化学，分子模拟领域?
三羧酸循环,外文名,tricarboxylic acid cycle   什么的外文名是tricarboxylic acid cycle?
三羧酸循环,别名,TCA循环   什么的别名是TCA循环?
三羧酸循环,中文名,三羧酸循环   什么的中文名是三羧酸循环?
三羧酸循环,领域,生物化学   什么的领域是生物化学?
宏观量子现象,特征,低温下体系可用宏观波函数描述   什么的特征是低温下体系可用宏观波函数描述?
宏观量子现象,外文名,macroscopic quantum phenomena   什么的外文名是macroscopic quantum phenomena?
宏观量子现象,中文名,宏观量子现象   什么的中文名是宏观量子现象?
理查德·阿克塞尔,出生地,美国纽约   什么的出生地是美国纽约?
理查德·阿克塞尔,外文名,Richard Axel   什么的外文名是Richard Axel?
理查德·阿克塞尔,毕业院校,哥伦比亚大学、约翰霍普金斯大学   什么的毕业院校是哥伦比亚大学、约翰霍普金斯大学?
理查德·阿克塞尔,中文名,理查德·阿克塞尔   什么的中文名是理查德·阿克塞尔?
理查德·阿克塞尔,国籍,美国   什么的国籍是美国?
理查德·阿克塞尔,出生日期,1946年7月2日   什么的出生日期是1946年7月2日?
理查德·阿克塞尔,职业,医学家   什么的职业是医学家?
杨树达,出生地,湖南长沙   什么的出生地是湖南长沙?
杨树达,,   什么的是?
杨树达,毕业院校,时务学堂、长沙求实书院、京都第三高等学校   什么的毕业院校是时务学堂、长沙求实书院、京都第三高等学校?
杨树达,逝世日期,1956年2月14日   什么的逝世日期是1956年2月14日?
杨树达,别名,杨遇夫、积微翁、耐林翁   什么的别名是杨遇夫、积微翁、耐林翁?
杨树达,代表作品,《汉书窥管》《词诠》《高等国文法》《马氏文通刊误》《中国修辞学》《汉代婚丧礼俗考》   什么的代表作品是《汉书窥管》《词诠》《高等国文法》《马氏文通刊误》《中国修辞学》《汉代婚丧礼俗考》?
杨树达,中文名,杨树达   什么的中文名是杨树达?
杨树达,国籍,中华人民共和国   什么的国籍是中华人民共和国?
杨树达,出生日期,1885年6月1日   什么的出生日期是1885年6月1日?
杨树达,职业,中国语言文字学家   什么的职业是中国语言文字学家?
杨树达,民族,汉族   什么的民族是汉族?
杨树达,主要成就,"发展祖国的文化教育事业作出贡献
在文字学研究上思路广阔多有创见","问题什么的主要成就是发展祖国的文化教育事业作出贡献
在文字学研究上思路广阔多有创见?"
射线,外文名,ray   什么的外文名是ray?
射线,应用学科,物理   什么的应用学科是物理?
射线,适用领域范围,光学   什么的适用领域范围是光学?
射线,中文名,射线   什么的中文名是射线?
王庭槐,毕业院校,中山医学院   什么的毕业院校是中山医学院?
王庭槐,中文名,王庭槐   什么的中文名是王庭槐?
王庭槐,主要成就,2009年，荣获教育部自然科学二等奖   什么的主要成就是2009年，荣获教育部自然科学二等奖?
王庭槐,国籍,中国   什么的国籍是中国?
王庭槐,出生日期,1956年   什么的出生日期是1956年?
王庭槐,性别,男   什么的性别是男?
王庭槐,民族,汉   什么的民族是汉?
奇异星,外文名,RX J1856.5-3754和3C58   什么的外文名是RX J1856.5-3754和3C58?
奇异星,发现时间,2002年4月10日   什么的发现时间是2002年4月10日?
奇异星,中文名,奇异星   什么的中文名是奇异星?
奇异星,发现者,钱德拉X射线天文台   什么的发现者是钱德拉X射线天文台?
奇异星,别称,中子星、夸克星   什么的别称是中子星、夸克星?
奇异星,平均密度,比0号元素更高   什么的平均密度是比0号元素更高?
统计力学,提出者,玻尔兹曼等   什么的提出者是玻尔兹曼等?
统计力学,外文名,Statistical mechanics   什么的外文名是Statistical mechanics?
统计力学,别称,统计物理学   什么的别称是统计物理学?
统计力学,中文名,统计力学   什么的中文名是统计力学?
孙宏开,出生地,江苏省张家港市   什么的出生地是江苏省张家港市?
孙宏开,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
孙宏开,中文名,孙宏开   什么的中文名是孙宏开?
孙宏开,国籍,中国   什么的国籍是中国?
孙宏开,出生日期,1934年12月   什么的出生日期是1934年12月?
孙宏开,职业,少数民族语言学家   什么的职业是少数民族语言学家?
孙宏开,民族,汉族   什么的民族是汉族?
赫伯特·斯宾塞,外文名,Herbert Spencer   什么的外文名是Herbert Spencer?
赫伯特·斯宾塞,逝世日期,1903年12月8日   什么的逝世日期是1903年12月8日?
赫伯特·斯宾塞,中文名,赫伯特·斯宾塞   什么的中文名是赫伯特·斯宾塞?
赫伯特·斯宾塞,代表作品,《社会静力学》《社会静态论》《人口理论》《心理学原理》《教育论》《人对国家》   什么的代表作品是《社会静力学》《社会静态论》《人口理论》《心理学原理》《教育论》《人对国家》?
赫伯特·斯宾塞,主要成就,社会达尔文主义之父   什么的主要成就是社会达尔文主义之父?
赫伯特·斯宾塞,国籍,英国   什么的国籍是英国?
赫伯特·斯宾塞,出生日期,1820年4月27日   什么的出生日期是1820年4月27日?
赫伯特·斯宾塞,职业,哲学家，社会学家   什么的职业是哲学家，社会学家?
蜘蛛星云,外文名,Tarantula Nebula   什么的外文名是Tarantula Nebula?
蜘蛛星云,分类,氢离子区   什么的分类是氢离子区?
蜘蛛星云,发现时间,1880   什么的发现时间是1880?
蜘蛛星云,中文名,蜘蛛星云   什么的中文名是蜘蛛星云?
蜘蛛星云,发现者,J.L.E.Dreyer   什么的发现者是J.L.E.Dreyer?
蜘蛛星云,别称,蜘蛛星云   什么的别称是蜘蛛星云?
蜘蛛星云,气体总质量,大约为500万太阳质量   什么的气体总质量是大约为500万太阳质量?
蜘蛛星云,直径,大于1000光年   什么的直径是大于1000光年?
无限空间,软件语言,英文   什么的软件语言是英文?
无限空间,外文名,Infinity Space   什么的外文名是Infinity Space?
无限空间,运行环境,Android   什么的运行环境是Android?
无限空间,中文名,无限空间   什么的中文名是无限空间?
皇家西班牙人足球俱乐部,所属地区,西班牙巴塞罗那   什么的所属地区是西班牙巴塞罗那?
皇家西班牙人足球俱乐部,粤语译音,爱斯宾奴   什么的粤语译音是爱斯宾奴?
皇家西班牙人足球俱乐部,容纳人数,40500   什么的容纳人数是40500?
皇家西班牙人足球俱乐部,现任主教练,恩里克·弗洛雷斯   什么的现任主教练是恩里克·弗洛雷斯?
皇家西班牙人足球俱乐部,主场馆,科尔内拉-埃尔普拉特球场（105m×68m）[1]   什么的主场馆是科尔内拉-埃尔普拉特球场（105m×68m）[1]?
皇家西班牙人足球俱乐部,成立时间,1900   什么的成立时间是1900?
皇家西班牙人足球俱乐部,知名人物,萨莫拉，萨普里沙，乌尔塞斯，鲁菲特，蒙特罗，博格西安，哈尔克   什么的知名人物是萨莫拉，萨普里沙，乌尔塞斯，鲁菲特，蒙特罗，博格西安，哈尔克?
皇家西班牙人足球俱乐部,拥有者,琼·科雷特[2]   什么的拥有者是琼·科雷特[2]?
皇家西班牙人足球俱乐部,中文队名,皇家西班牙人足球俱乐部   什么的中文队名是皇家西班牙人足球俱乐部?
皇家西班牙人足球俱乐部,角逐赛事,西甲联赛   什么的角逐赛事是西甲联赛?
皇家西班牙人足球俱乐部,运动项目,足球   什么的运动项目是足球?
皇家西班牙人足球俱乐部,外文队名,RCD Espanyol   什么的外文队名是RCD Espanyol?
皇家西班牙人足球俱乐部,主要荣誉,"西班牙国王杯冠军4次
西班牙联赛季军4次
欧洲联盟杯亚军2次
西班牙超级杯亚军2次
2007年IFFHS世界十佳俱乐部","问题什么的主要荣誉是西班牙国王杯冠军4次
西班牙联赛季军4次
欧洲联盟杯亚军2次
西班牙超级杯亚军2次
2007年IFFHS世界十佳俱乐部?"
分子力学,外文名,molecular mechanics   什么的外文名是molecular mechanics?
分子力学,应用,计算分子构象和能量   什么的应用是计算分子构象和能量?
分子力学,中文名,分子力学   什么的中文名是分子力学?
分子力学,又名,力场方法   什么的又名是力场方法?
艾思奇,出生地,云南腾冲   什么的出生地是云南腾冲?
艾思奇,逝世日期,1966年3月22日   什么的逝世日期是1966年3月22日?
艾思奇,别名,李生萱   什么的别名是李生萱?
艾思奇,代表作品,《大众哲学》、《辩证唯物主义纲要》、《哲学与生活》   什么的代表作品是《大众哲学》、《辩证唯物主义纲要》、《哲学与生活》?
艾思奇,中文名,艾思奇   什么的中文名是艾思奇?
艾思奇,国籍,中国   什么的国籍是中国?
艾思奇,出生日期,1910年   什么的出生日期是1910年?
艾思奇,职业,哲学家   什么的职业是哲学家?
艾思奇,民族,蒙古族   什么的民族是蒙古族?
祛除,外文名,dispel   什么的外文名是dispel?
祛除,拼音,qū chú   什么的拼音是qū chú?
祛除,中文名,祛除   什么的中文名是祛除?
祛除,注音,ㄑㄩ ㄔㄨˊ   什么的注音是ㄑㄩ ㄔㄨˊ?
汪海波,出生地,中国安徽省宣城县   什么的出生地是中国安徽省宣城县?
汪海波,毕业院校,中国人民大学经济系研究生毕业   什么的毕业院校是中国人民大学经济系研究生毕业?
汪海波,别名,"原名汪期涛,笔名汪涛","问题什么的别名是原名汪期涛,笔名汪涛?"
汪海波,代表作品,《中国经济年鉴》、《驳“按劳分配是产生资本主义的经济基础”的谬论》   什么的代表作品是《中国经济年鉴》、《驳“按劳分配是产生资本主义的经济基础”的谬论》?
汪海波,中文名,汪海波   什么的中文名是汪海波?
汪海波,国籍,中国   什么的国籍是中国?
汪海波,出生日期,1930年7月24日   什么的出生日期是1930年7月24日?
汪海波,职业,中国社会科学院工业经济研究所   什么的职业是中国社会科学院工业经济研究所?
汪海波,民族,汉   什么的民族是汉?
汪海波,主要成就,中国社会科学院直属学科片学术委员会委员   什么的主要成就是中国社会科学院直属学科片学术委员会委员?
肖克莱,出生地,伦敦   什么的出生地是伦敦?
肖克莱,外文名,William Bradford Shockley   什么的外文名是William Bradford Shockley?
肖克莱,毕业院校,加利福尼亚理工学院，麻省理工学院   什么的毕业院校是加利福尼亚理工学院，麻省理工学院?
肖克莱,逝世日期,1989-8-12   什么的逝世日期是1989-8-12?
肖克莱,中文名,肖克莱   什么的中文名是肖克莱?
肖克莱,死因,前列腺癌   什么的死因是前列腺癌?
肖克莱,国籍,美国   什么的国籍是美国?
肖克莱,出生日期,1910-2-13   什么的出生日期是1910-2-13?
肖克莱,职业,物理学家   什么的职业是物理学家?
木卫二,外文名,Europa，IPA   什么的外文名是Europa，IPA?
木卫二,表面积,3.1×10⁷ km²   什么的表面积是3.1×10⁷ km²?
木卫二,公转轨道,"距离木星670,900 千米","问题什么的公转轨道是距离木星670,900 千米?"
木卫二,两极温度,50K(-223 ℃)   什么的两极温度是50K(-223 ℃)?
木卫二,公转周期,3天半   什么的公转周期是3天半?
木卫二,赤道地区温度,110K(-163 ℃)   什么的赤道地区温度是110K(-163 ℃)?
木卫二,发现时间,1610年1月   什么的发现时间是1610年1月?
木卫二,中文名,木卫二   什么的中文名是木卫二?
木卫二,平均速度,1.314 m/s²   什么的平均速度是1.314 m/s²?
木卫二,体积,1.593×10¹⁰ km³   什么的体积是1.593×10¹⁰ km³?
木卫二,质量,4.80×10²² kg   什么的质量是4.80×10²² kg?
木卫二,平均密度,3.014 g/cm³   什么的平均密度是3.014 g/cm³?
木卫二,轨道偏心率,0.009   什么的轨道偏心率是0.009?
木卫二,直径,3138千米   什么的直径是3138千米?
木卫二,母行星,木星   什么的母行星是木星?
物质,类别,物理学名词   什么的类别是物理学名词?
利昂,外文名,Leon   什么的外文名是Leon?
利昂,其他名称,利昂·巴斯提亚(又译“利欧·巴斯提亚”、”里恩·巴斯提亚“）   什么的其他名称是利昂·巴斯提亚(又译“利欧·巴斯提亚”、”里恩·巴斯提亚“）?
利昂,所属公会,蛇姬之鳞   什么的所属公会是蛇姬之鳞?
利昂,魔法,冰之造型魔法   什么的魔法是冰之造型魔法?
利昂,中文名,利昂   什么的中文名是利昂?
利昂,登场作品,妖精的尾巴   什么的登场作品是妖精的尾巴?
利昂,配音,梶裕贵   什么的配音是梶裕贵?
利昂,年龄,19岁→26岁（7年后）   什么的年龄是19岁→26岁（7年后）?
利昂,性别,男   什么的性别是男?
定量分析,外文名,quantitative analysis   什么的外文名是quantitative analysis?
定量分析,方法1,湿法分析直读光谱（OES）   什么的方法1是湿法分析直读光谱（OES）?
定量分析,方法3,电感耦合等离子体质谱仪   什么的方法3是电感耦合等离子体质谱仪?
定量分析,方法2,电感耦合等离子体放射光谱   什么的方法2是电感耦合等离子体放射光谱?
定量分析,方法4,原子吸收光谱（AAS）   什么的方法4是原子吸收光谱（AAS）?
定量分析,中文名,定量分析   什么的中文名是定量分析?
中国社会科学院世界宗教研究所,类别,宗教研究   什么的类别是宗教研究?
中国社会科学院世界宗教研究所,研究室,8个   什么的研究室是8个?
中国社会科学院世界宗教研究所,宗教类别,佛教，基督教等   什么的宗教类别是佛教，基督教等?
中国社会科学院世界宗教研究所,中文名,中国社会科学院世界宗教研究所   什么的中文名是中国社会科学院世界宗教研究所?
膜片钳技术,1976年,德国马普生物物理研究所   什么的1976年是德国马普生物物理研究所?
膜片钳技术,外文名,patch clamp   什么的外文名是patch clamp?
膜片钳技术,技术,膜片钳技术   什么的技术是膜片钳技术?
膜片钳技术,中文名,膜片钳技术   什么的中文名是膜片钳技术?
膜片钳技术,创建,Neher和Sakmann   什么的创建是Neher和Sakmann?
施里弗,出生地,美国伊利偌斯州奥克帕克   什么的出生地是美国伊利偌斯州奥克帕克?
施里弗,外文名,Schrieffer   什么的外文名是Schrieffer?
施里弗,中文名,施里弗   什么的中文名是施里弗?
施里弗,出生日期,1931年5月31日   什么的出生日期是1931年5月31日?
理想国,原版名称,Πολιτεία   什么的原版名称是Πολιτεία?
理想国,ISBN,978-7-100-01756-5   什么的ISBN是978-7-100-01756-5?
理想国,装帧,平装   什么的装帧是平装?
理想国,页数,458   什么的页数是458?
理想国,开本,850×1168 1/32   什么的开本是850×1168 1/32?
理想国,出版社,商务印书馆   什么的出版社是商务印书馆?
理想国,作者,柏拉图   什么的作者是柏拉图?
理想国,译者,郭斌和、张竹明   什么的译者是郭斌和、张竹明?
理想国,又名,国家篇、共和国   什么的又名是国家篇、共和国?
理想国,类别,汉译世界学术名著丛书   什么的类别是汉译世界学术名著丛书?
理想国,定价,36.00元   什么的定价是36.00元?
理想国,出版时间,1986.8   什么的出版时间是1986.8?
理想国,书名,理想国   什么的书名是理想国?
两弹一星,外文名,Two bombs and one satellite   什么的外文名是Two bombs and one satellite?
两弹一星,氢弹,1967年6月17日   什么的氢弹是1967年6月17日?
两弹一星,中文名,两弹一星   什么的中文名是两弹一星?
两弹一星,导弹,1960年11月5日   什么的导弹是1960年11月5日?
两弹一星,颁发者,江泽民   什么的颁发者是江泽民?
两弹一星,人造卫星,1970年4月24日   什么的人造卫星是1970年4月24日?
两弹一星,原指,原子弹、氢弹和人造卫星   什么的原指是原子弹、氢弹和人造卫星?
两弹一星,勋章时间,1999年9月18日   什么的勋章时间是1999年9月18日?
两弹一星,原子弹,1964年10月16日   什么的原子弹是1964年10月16日?
薛定谔方程,提出者,薛定谔   什么的提出者是薛定谔?
薛定谔方程,外文名,Schrodinger equation   什么的外文名是Schrodinger equation?
薛定谔方程,中文名,薛定谔方程   什么的中文名是薛定谔方程?
薛定谔方程,所属学科,物理学   什么的所属学科是物理学?
左心房,构成,主要由心肌构成   什么的构成是主要由心肌构成?
左心房,器官,中空的肌性器官   什么的器官是中空的肌性器官?
左心房,入口,四个   什么的入口是四个?
左心房,中文名,左心房   什么的中文名是左心房?
李静杰,代表作品,《俄罗斯与当代世界》   什么的代表作品是《俄罗斯与当代世界》?
李静杰,研究方向,苏联历史、俄罗斯政治与外交   什么的研究方向是苏联历史、俄罗斯政治与外交?
李静杰,毕业院校,南京大学   什么的毕业院校是南京大学?
李静杰,职业,学者   什么的职业是学者?
李静杰,中文名,李静杰   什么的中文名是李静杰?
乔尔丹诺·布鲁诺,出生地,意大利那不勒斯市诺拉镇   什么的出生地是意大利那不勒斯市诺拉镇?
乔尔丹诺·布鲁诺,外文名,Giordano Bruno   什么的外文名是Giordano Bruno?
乔尔丹诺·布鲁诺,逝世日期,1600年2月17日   什么的逝世日期是1600年2月17日?
乔尔丹诺·布鲁诺,中文名,乔尔丹诺·布鲁诺   什么的中文名是乔尔丹诺·布鲁诺?
乔尔丹诺·布鲁诺,代表作品,《论无限宇宙和世界》、《诺亚方舟》   什么的代表作品是《论无限宇宙和世界》、《诺亚方舟》?
乔尔丹诺·布鲁诺,主要成就,宣扬日心说与宇宙无限   什么的主要成就是宣扬日心说与宇宙无限?
乔尔丹诺·布鲁诺,国籍,意大利   什么的国籍是意大利?
乔尔丹诺·布鲁诺,出生日期,1548年   什么的出生日期是1548年?
乔尔丹诺·布鲁诺,职业,思想家，自然科学家，哲学家   什么的职业是思想家，自然科学家，哲学家?
希波的奥古斯丁,去世时间,430年8月28日   什么的去世时间是430年8月28日?
希波的奥古斯丁,别称,Aurelius Augustinus   什么的别称是Aurelius Augustinus?
希波的奥古斯丁,本名,希波的奥古斯丁   什么的本名是希波的奥古斯丁?
希波的奥古斯丁,出生时间,354年11月13日   什么的出生时间是354年11月13日?
反应动力学,提出者,诺曼·N·霍兰德著   什么的提出者是诺曼·N·霍兰德著?
反应动力学,外文名,反应动力学   什么的外文名是反应动力学?
反应动力学,英文名,reaction kinetics   什么的英文名是reaction kinetics?
反应动力学,应用学科,物理、化学   什么的应用学科是物理、化学?
反应动力学,中文名,反应动力学   什么的中文名是反应动力学?
流星体,危害,危害到太空船   什么的危害是危害到太空船?
流星体,标签,宇宙中的碎屑   什么的标签是宇宙中的碎屑?
流星体,中文名,流星体[1]   什么的中文名是流星体[1]?
流星体,别名,流星   什么的别名是流星?
流星体,大小,小至沙尘，大至巨砾   什么的大小是小至沙尘，大至巨砾?
流星体,流星雨,一段时间内相继出现称为流星雨   什么的流星雨是一段时间内相继出现称为流星雨?
布喇格父子,父亲,W.H.布喇格   什么的父亲是W.H.布喇格?
布喇格父子,成就,X射线晶体学方面   什么的成就是X射线晶体学方面?
布喇格父子,职业,英国物理学家   什么的职业是英国物理学家?
布喇格父子,中文名,布喇格父子   什么的中文名是布喇格父子?
换算,注音,ㄏㄨㄢˋ ㄙㄨㄢˋ   什么的注音是ㄏㄨㄢˋ ㄙㄨㄢˋ?
换算,含义,单位的数量折成另一种单位的数量   什么的含义是单位的数量折成另一种单位的数量?
换算,拼音,huàn suàn   什么的拼音是huàn suàn?
换算,中文名,换算   什么的中文名是换算?
政治团体,中文名,政治团体   什么的中文名是政治团体?
木卫一,外文名,Io   什么的外文名是Io?
木卫一,表面积,"41,910,000 km² (0.082地球)","问题什么的表面积是41,910,000 km² (0.082地球)?"
木卫一,反照率,0.63 ± 0.02   什么的反照率是0.63 ± 0.02?
木卫一,分类,卫星   什么的分类是卫星?
木卫一,发现时间,1610年1月7日   什么的发现时间是1610年1月7日?
木卫一,中文名,木卫一   什么的中文名是木卫一?
木卫一,发现者,伽利略、马里乌斯   什么的发现者是伽利略、马里乌斯?
木卫一,别称,伊奥   什么的别称是伊奥?
木卫一,体积,2.53×10¹⁰ km³ (0.023地球)   什么的体积是2.53×10¹⁰ km³ (0.023地球)?
木卫一,质量,8.9319×10²² kg (0.015地球)   什么的质量是8.9319×10²² kg (0.015地球)?
木卫一,平均密度,3.528 g/cm³   什么的平均密度是3.528 g/cm³?
木卫一,表面温度,平均 130K ；最大 2000 K   什么的表面温度是平均 130K ；最大 2000 K?
木卫一,宇宙速度,2.558 km/s   什么的宇宙速度是2.558 km/s?
木卫一,直径,3637.4km   什么的直径是3637.4km?
木卫一,视星等,5.02 (冲)   什么的视星等是5.02 (冲)?
木卫一,赤道旋转速率,271 km/h   什么的赤道旋转速率是271 km/h?
任式楠,国籍,中国   什么的国籍是中国?
任式楠,出生日期,1936年   什么的出生日期是1936年?
任式楠,籍贯,江苏无锡   什么的籍贯是江苏无锡?
任式楠,中文名,任式楠   什么的中文名是任式楠?
量子效应,外文名,Quantum benefit   什么的外文名是Quantum benefit?
量子效应,中文名,量子效应   什么的中文名是量子效应?
过渡态,外文名,Transition state   什么的外文名是Transition state?
过渡态,中文名,过渡态   什么的中文名是过渡态?
木卫七,外文名,Elara   什么的外文名是Elara?
木卫七,分类,卫星   什么的分类是卫星?
木卫七,发现时间,1905年1月2日   什么的发现时间是1905年1月2日?
木卫七,中文名,木卫七   什么的中文名是木卫七?
布莫让星云,外文名,Boomerang Nebula   什么的外文名是Boomerang Nebula?
布莫让星云,距地距离,5000光年   什么的距地距离是5000光年?
布莫让星云,分类,星云   什么的分类是星云?
布莫让星云,发现时间,1979年   什么的发现时间是1979年?
布莫让星云,中文名,布莫让星云   什么的中文名是布莫让星云?
布莫让星云,发现者,瑞典和美国天文学家   什么的发现者是瑞典和美国天文学家?
布莫让星云,特点,已知的宇宙中最冷的地方   什么的特点是已知的宇宙中最冷的地方?
布莫让星云,星座,半人马星座   什么的星座是半人马星座?
民族国家,类别,一个独立自主的政治实体   什么的类别是一个独立自主的政治实体?
民族国家,概念,现代性民族自决和自治概念及实践   什么的概念是现代性民族自决和自治概念及实践?
民族国家,中文名,民族国家   什么的中文名是民族国家?
民族国家,属于,是政体的一种形式   什么的属于是是政体的一种形式?
民族国家,开始,资产阶级革命或民族独立运动建立   什么的开始是资产阶级革命或民族独立运动建立?
平衡态,特征,无外界影响系统宏观性质不变   什么的特征是无外界影响系统宏观性质不变?
平衡态,外文名,equilibrium state   什么的外文名是equilibrium state?
平衡态,狭义,稳定的平衡态   什么的狭义是稳定的平衡态?
平衡态,中文名,平衡态   什么的中文名是平衡态?
平衡态,学科,热力学   什么的学科是热力学?
量子态,外文名,quantum state   什么的外文名是quantum state?
量子态,适用领域范围,量子力学   什么的适用领域范围是量子力学?
量子态,定义,微观粒子的运动状态   什么的定义是微观粒子的运动状态?
量子态,提出时间,1913   什么的提出时间是1913?
量子态,中文名,量子态   什么的中文名是量子态?
量子态,提出者,玻尔（N. Bohr）   什么的提出者是玻尔（N. Bohr）?
量子态,应用学科,物理学   什么的应用学科是物理学?
中国社会科学院美国研究所,成立时间,1981年5月   什么的成立时间是1981年5月?
中国社会科学院美国研究所,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
中国社会科学院美国研究所,中文名,中国社会科学院美国研究所   什么的中文名是中国社会科学院美国研究所?
中国社会科学院美国研究所,员工,54人   什么的员工是54人?
中国社会科学院美国研究所,所长,黄平   什么的所长是黄平?
中国社会科学院美国研究所,单位性质,对外关系的国际问题研究单位   什么的单位性质是对外关系的国际问题研究单位?
放射免疫分析法,外文名,Radioimmunoassay RIA   什么的外文名是Radioimmunoassay RIA?
放射免疫分析法,国家,美国   什么的国家是美国?
放射免疫分析法,时间,1960年   什么的时间是1960年?
放射免疫分析法,中文名,放射免疫分析法   什么的中文名是放射免疫分析法?
普朗克常数,外文名,Planck constant   什么的外文名是Planck constant?
普朗克常数,适用领域范围,量子力学   什么的适用领域范围是量子力学?
普朗克常数,提出时间,1900年   什么的提出时间是1900年?
普朗克常数,中文名,普朗克常数   什么的中文名是普朗克常数?
普朗克常数,重要地位,不确定性原理   什么的重要地位是不确定性原理?
普朗克常数,别称,普朗克常量、常数h   什么的别称是普朗克常量、常数h?
普朗克常数,提出者,马克斯·普朗克   什么的提出者是马克斯·普朗克?
普朗克常数,应用学科,物理学   什么的应用学科是物理学?
普朗克常数,表达式,h=6.62606896（33）×10^（-34） J·s   什么的表达式是h=6.62606896（33）×10^（-34） J·s?
平行宇宙,外文名,parallel universes   什么的外文名是parallel universes?
平行宇宙,适用领域范围,宇宙学、思想学   什么的适用领域范围是宇宙学、思想学?
平行宇宙,提出时间,20世纪50年代   什么的提出时间是20世纪50年代?
平行宇宙,中文名,平行宇宙   什么的中文名是平行宇宙?
平行宇宙,别称,平行世界，平行次元，多元宇宙，代替宇宙   什么的别称是平行世界，平行次元，多元宇宙，代替宇宙?
平行宇宙,提出者,休·埃弗雷特   什么的提出者是休·埃弗雷特?
平行宇宙,应用学科,物理   什么的应用学科是物理?
平行宇宙,表达式,在“这”没有完成的事，或许在“那”完成了   什么的表达式是在“这”没有完成的事，或许在“那”完成了?
修昔底德,出生地,雅典阿里摩斯   什么的出生地是雅典阿里摩斯?
修昔底德,外文名,Θουκυδίδης   什么的外文名是Θουκυδίδης?
修昔底德,逝世日期,公元前400/396年   什么的逝世日期是公元前400/396年?
修昔底德,中文名,修昔底德   什么的中文名是修昔底德?
修昔底德,代表作品,《伯罗奔尼撒战争史》   什么的代表作品是《伯罗奔尼撒战争史》?
修昔底德,英文名,Thucydides   什么的英文名是Thucydides?
修昔底德,主要成就,撰写 《伯罗奔尼撒战争史》   什么的主要成就是撰写 《伯罗奔尼撒战争史》?
修昔底德,国籍,古希腊雅典   什么的国籍是古希腊雅典?
修昔底德,出生日期,约公元前460   什么的出生日期是约公元前460?
修昔底德,职业,历史学家、文学家、军事家   什么的职业是历史学家、文学家、军事家?
半导体激光,外文名,Semiconductor laser   什么的外文名是Semiconductor laser?
半导体激光,应用,光纤通信、光盘等   什么的应用是光纤通信、光盘等?
半导体激光,中文名,半导体激光   什么的中文名是半导体激光?
半导体激光,开发时间,1962   什么的开发时间是1962?
蔡美彪,出生地,浙江杭州人   什么的出生地是浙江杭州人?
蔡美彪,毕业院校,南开大学、北京大学   什么的毕业院校是南开大学、北京大学?
蔡美彪,妻子,胡文彦   什么的妻子是胡文彦?
蔡美彪,中文名,蔡美彪   什么的中文名是蔡美彪?
蔡美彪,国籍,中国   什么的国籍是中国?
蔡美彪,出生日期,1928年   什么的出生日期是1928年?
蔡美彪,职业,历史学家   什么的职业是历史学家?
蔡美彪,民族,汉   什么的民族是汉?
西奥雷尔,国籍,瑞典   什么的国籍是瑞典?
西奥雷尔,出生日期,1903   什么的出生日期是1903?
西奥雷尔,中文名,西奥雷尔   什么的中文名是西奥雷尔?
西奥雷尔,逝世日期,1982   什么的逝世日期是1982?
玻色-爱因斯坦凝聚态,外文名,Bose-Einstein condensation   什么的外文名是Bose-Einstein condensation?
玻色-爱因斯坦凝聚态,预言者,A.爱因斯坦   什么的预言者是A.爱因斯坦?
玻色-爱因斯坦凝聚态,比喻,让无数原子“齐声歌唱”   什么的比喻是让无数原子“齐声歌唱”?
玻色-爱因斯坦凝聚态,中文名,玻色-爱因斯坦凝聚态   什么的中文名是玻色-爱因斯坦凝聚态?
玻色-爱因斯坦凝聚态,简称,BEC   什么的简称是BEC?
玻色-爱因斯坦凝聚态,本质,预言的一种新物态   什么的本质是预言的一种新物态?
开宇宙,结局,最终会世界末日   什么的结局是最终会世界末日?
开宇宙,概述,宇宙膨胀永无止境，开放的   什么的概述是宇宙膨胀永无止境，开放的?
开宇宙,平均密度,临界密度   什么的平均密度是临界密度?
开宇宙,中文名,开宇宙   什么的中文名是开宇宙?
电子结构,出版社,世界图书出版公司   什么的出版社是世界图书出版公司?
电子结构,出版时间,2007年5月1日   什么的出版时间是2007年5月1日?
电子结构,书名,电子结构   什么的书名是电子结构?
电子结构,页数,624页   什么的页数是624页?
导热性,外文名,Thermal Conductivity   什么的外文名是Thermal Conductivity?
导热性,释文,对固体或液体传热的能力的衡量   什么的释文是对固体或液体传热的能力的衡量?
导热性,应用,焊接，铸造，锻造，和热处理等   什么的应用是焊接，铸造，锻造，和热处理等?
导热性,中文名,导热性   什么的中文名是导热性?
阶级分析法,外文名,method of class analysis   什么的外文名是method of class analysis?
阶级分析法,理论,社会学的阶层理论   什么的理论是社会学的阶层理论?
阶级分析法,属于,基本方法   什么的属于是基本方法?
阶级分析法,中文名,阶级分析法   什么的中文名是阶级分析法?
阶级分析法,产生年代,19世纪30年代   什么的产生年代是19世纪30年代?
粘滞性,应用学科,流体力学   什么的应用学科是流体力学?
粘滞性,适用领域范围,流体力学   什么的适用领域范围是流体力学?
粘滞性,表达式,τ=μ(dvx/dy)=μγ   什么的表达式是τ=μ(dvx/dy)=μγ?
粘滞性,中文名,粘滞性   什么的中文名是粘滞性?
透镜星系,距离,96亿光年   什么的距离是96亿光年?
透镜星系,分类,过度型星系   什么的分类是过度型星系?
透镜星系,发现时间,2014年7月   什么的发现时间是2014年7月?
透镜星系,中文名,透镜星系   什么的中文名是透镜星系?
无辐射跃迁,性质,原子发射或吸收光   什么的性质是原子发射或吸收光?
无辐射跃迁,释义,激发所得的能量交给周围环境   什么的释义是激发所得的能量交给周围环境?
无辐射跃迁,中文名,无辐射跃迁   什么的中文名是无辐射跃迁?
无辐射跃迁,条件,外界碰撞   什么的条件是外界碰撞?
液化,外文名,liquefaction   什么的外文名是liquefaction?
液化,实现方式,任何气体在一定温度都可以液化   什么的实现方式是任何气体在一定温度都可以液化?
液化,定义,液化是放热过程   什么的定义是液化是放热过程?
液化,中文名,液化   什么的中文名是液化?
液化,原理,气体遇热或遇冷而产生的物理现象   什么的原理是气体遇热或遇冷而产生的物理现象?
拉斯韦尔,出生地,美国伊利诺斯州唐尼尔逊   什么的出生地是美国伊利诺斯州唐尼尔逊?
拉斯韦尔,外文名,Harold Dwight Lasswell   什么的外文名是Harold Dwight Lasswell?
拉斯韦尔,毕业院校,芝加哥大学   什么的毕业院校是芝加哥大学?
拉斯韦尔,逝世日期,1977年12月18日   什么的逝世日期是1977年12月18日?
拉斯韦尔,中文名,哈罗德·拉斯韦尔   什么的中文名是哈罗德·拉斯韦尔?
拉斯韦尔,代表作品,《世界大战时期的宣传技术》   什么的代表作品是《世界大战时期的宣传技术》?
拉斯韦尔,主要成就,"1948年总结传播的基本过程
提出了“五W”的传播模式","问题什么的主要成就是1948年总结传播的基本过程
提出了“五W”的传播模式?"
拉斯韦尔,国籍,美国   什么的国籍是美国?
拉斯韦尔,出生日期,1902年   什么的出生日期是1902年?
拉斯韦尔,职业,政治学家   什么的职业是政治学家?
中国社会科学院马克思主义研究院,地址,北京建国门内大街5号   什么的地址是北京建国门内大街5号?
中国社会科学院马克思主义研究院,主管单位,中国社会科学院   什么的主管单位是中国社会科学院?
中国社会科学院马克思主义研究院,中文名,马克思主义研究院   什么的中文名是马克思主义研究院?
中国社会科学院马克思主义研究院,成立时间,2005年12月26日   什么的成立时间是2005年12月26日?
熔点,缩写,m.p.[1]   什么的缩写是m.p.[1]?
熔点,外文名,melting point   什么的外文名是melting point?
熔点,定义,纯物质固态和液态呈平衡时的温度   什么的定义是纯物质固态和液态呈平衡时的温度?
熔点,中文名,熔点   什么的中文名是熔点?
奥特星云,分类,星云   什么的分类是星云?
奥特星云,中文名,奥特星云   什么的中文名是奥特星云?
线虫,分布区域,寄生于动、植物，或自由生活于土壤、淡水和海水环境中   什么的分布区域是寄生于动、植物，或自由生活于土壤、淡水和海水环境中?
线虫,别称,圆虫   什么的别称是圆虫?
线虫,门,线虫动物门   什么的门是线虫动物门?
线虫,界,动物界   什么的界是动物界?
线虫,拉丁学名,Caenorhabditis Elegans   什么的拉丁学名是Caenorhabditis Elegans?
线虫,纲,尾感器纲、无尾感器纲   什么的纲是尾感器纲、无尾感器纲?
线虫,中文学名,线虫   什么的中文学名是线虫?
胆固醇代谢,外文名,cholesterol metabolism   什么的外文名是cholesterol metabolism?
胆固醇代谢,合成1,70～80%由肝脏合成   什么的合成1是70～80%由肝脏合成?
胆固醇代谢,中文名,胆固醇代谢   什么的中文名是胆固醇代谢?
胆固醇代谢,合成2,10%由小肠合成   什么的合成2是10%由小肠合成?
半导体超晶格,外文名,semiconductor superlattice   什么的外文名是semiconductor superlattice?
半导体超晶格,释义,多层薄膜周期重复排列而成的单晶   什么的释义是多层薄膜周期重复排列而成的单晶?
半导体超晶格,中文名,半导体超晶格   什么的中文名是半导体超晶格?
半导体超晶格,周期,可以在生长时人为控制   什么的周期是可以在生长时人为控制?
经院哲学,中文名,经院哲学   什么的中文名是经院哲学?
经院哲学,目的,训练神职人员   什么的目的是训练神职人员?
经院哲学,定义,与宗教神学相结合的唯心主义哲学   什么的定义是与宗教神学相结合的唯心主义哲学?
经院哲学,属于,欧洲中世纪特有的哲学形态   什么的属于是欧洲中世纪特有的哲学形态?
行为主义政治学,提出者,孔德和斯宾塞   什么的提出者是孔德和斯宾塞?
行为主义政治学,提出时间,19世纪30-40年   什么的提出时间是19世纪30-40年?
行为主义政治学,应用学科,政治   什么的应用学科是政治?
行为主义政治学,中文名,行为主义政治学   什么的中文名是行为主义政治学?
郭大力,出生地,江西南康   什么的出生地是江西南康?
郭大力,毕业院校,上海大夏大学（今华东师范大学）   什么的毕业院校是上海大夏大学（今华东师范大学）?
郭大力,逝世日期,1976年（丙辰年）   什么的逝世日期是1976年（丙辰年）?
郭大力,中文名,郭大力   什么的中文名是郭大力?
郭大力,国籍,中国   什么的国籍是中国?
郭大力,出生日期,1905年(乙巳年)   什么的出生日期是1905年(乙巳年)?
郭大力,职业,经济学家，教育家   什么的职业是经济学家，教育家?
维生素K,外文名,Vitamin K   什么的外文名是Vitamin K?
维生素K,EINECS,234-408-7   什么的EINECS是234-408-7?
维生素K,CAS,12001-79-5   什么的CAS是12001-79-5?
维生素K,分子式,C31H46O2   什么的分子式是C31H46O2?
维生素K,中文名,维生素k   什么的中文名是维生素k?
维生素K,别称,甲萘氢醌   什么的别称是甲萘氢醌?
维生素K,分子量,450.6957   什么的分子量是450.6957?
运动状态,内涵,物体（物质 质量）速度   什么的内涵是物体（物质 质量）速度?
运动状态,学科,物理   什么的学科是物理?
运动状态,定义,物体进行机械运动时相对某个参考系的运动速度的状态   什么的定义是物体进行机械运动时相对某个参考系的运动速度的状态?
运动状态,中文名,运动状态   什么的中文名是运动状态?
徐葵,出生地,上海人   什么的出生地是上海人?
徐葵,毕业院校,北平朝阳学院   什么的毕业院校是北平朝阳学院?
徐葵,中文名,徐葵   什么的中文名是徐葵?
徐葵,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
徐葵,代表作品,主编《苏联概览》、《苏联剧变研究》；译著《布哈林和布尔什维克革命》等   什么的代表作品是主编《苏联概览》、《苏联剧变研究》；译著《布哈林和布尔什维克革命》等?
徐葵,出生日期,1927年3月   什么的出生日期是1927年3月?
徐葵,职业,研究员   什么的职业是研究员?
徐葵,民族,汉族   什么的民族是汉族?
布莱恩·施密特,外文名,Brian Paul Schmidt   什么的外文名是Brian Paul Schmidt?
布莱恩·施密特,毕业院校,亚利桑那州大学（本科），哈佛大学（硕士，博士）[3]   什么的毕业院校是亚利桑那州大学（本科），哈佛大学（硕士，博士）[3]?
布莱恩·施密特,中文名,布莱恩·施密特   什么的中文名是布莱恩·施密特?
布莱恩·施密特,主要成就,诺贝尔物理学奖[5]   什么的主要成就是诺贝尔物理学奖[5]?
布莱恩·施密特,国籍,美国、澳大利亚（双国籍）[1]   什么的国籍是美国、澳大利亚（双国籍）[1]?
布莱恩·施密特,出生日期,1967年2月[3]   什么的出生日期是1967年2月[3]?
布莱恩·施密特,职业,科学家[1]   什么的职业是科学家[1]?
法律,外文名,Law   什么的外文名是Law?
法律,定义,国家统治工具   什么的定义是国家统治工具?
法律,执行者,公、检、法、司、安等司法机关   什么的执行者是公、检、法、司、安等司法机关?
法律,中文名,法律   什么的中文名是法律?
法律,特点,由国家强制力保证实施的   什么的特点是由国家强制力保证实施的?
法律,制定者,享有立法权的立法机关   什么的制定者是享有立法权的立法机关?
斯蒂芬·威廉·霍金,出生地,英国牛津   什么的出生地是英国牛津?
斯蒂芬·威廉·霍金,外文名,Stephen William Hawking   什么的外文名是Stephen William Hawking?
斯蒂芬·威廉·霍金,毕业院校,牛津大学，剑桥大学   什么的毕业院校是牛津大学，剑桥大学?
斯蒂芬·威廉·霍金,著名理论,黑洞、霍金辐射   什么的著名理论是黑洞、霍金辐射?
斯蒂芬·威廉·霍金,法文名,Stephen william hocking   什么的法文名是Stephen william hocking?
斯蒂芬·威廉·霍金,代表作品,《时间简史》《果壳中的宇宙》《大设计》《我的简史》   什么的代表作品是《时间简史》《果壳中的宇宙》《大设计》《我的简史》?
斯蒂芬·威廉·霍金,性别,男   什么的性别是男?
斯蒂芬·威廉·霍金,智商,160   什么的智商是160?
斯蒂芬·威廉·霍金,别名,史蒂芬·威廉·霍金   什么的别名是史蒂芬·威廉·霍金?
斯蒂芬·威廉·霍金,信仰,无神论[2]   什么的信仰是无神论[2]?
斯蒂芬·威廉·霍金,研究领域,天体物理学、理论物理学、数学   什么的研究领域是天体物理学、理论物理学、数学?
斯蒂芬·威廉·霍金,中文名,斯蒂芬·威廉·霍金   什么的中文名是斯蒂芬·威廉·霍金?
斯蒂芬·威廉·霍金,婚姻,两次   什么的婚姻是两次?
斯蒂芬·威廉·霍金,国籍,英国   什么的国籍是英国?
斯蒂芬·威廉·霍金,出生日期,1942年1月8日   什么的出生日期是1942年1月8日?
斯蒂芬·威廉·霍金,主要成就,"沃尔夫物理奖(1988年)
爱因斯坦奖章(1978年)
发现霍金辐射、提出无边界条件猜想","问题什么的主要成就是沃尔夫物理奖(1988年)
爱因斯坦奖章(1978年)
发现霍金辐射、提出无边界条件猜想?"
斯蒂芬·威廉·霍金,职业,物理学家，宇宙学家，数学家，思想家，哲学家   什么的职业是物理学家，宇宙学家，数学家，思想家，哲学家?
斯蒂芬·威廉·霍金,星座,摩羯座   什么的星座是摩羯座?
电阻,外文名,Resistance   什么的外文名是Resistance?
电阻,应用学科,物理   什么的应用学科是物理?
电阻,适用领域范围,电学   什么的适用领域范围是电学?
电阻,表达式,R   什么的表达式是R?
电阻,中文名,电阻   什么的中文名是电阻?
焦耳,单位,J   什么的单位是J?
焦耳,外文名,Joule   什么的外文名是Joule?
焦耳,人物,詹姆斯·普雷斯科特·焦耳   什么的人物是詹姆斯·普雷斯科特·焦耳?
焦耳,中文名,焦耳   什么的中文名是焦耳?
中央研究院,外文名,Chinese Academy of Sciences   什么的外文名是Chinese Academy of Sciences?
中央研究院,主管部门,“总统府”   什么的主管部门是“总统府”?
中央研究院,创办时间,1928年6月9日   什么的创办时间是1928年6月9日?
中央研究院,创办地点,中国南京   什么的创办地点是中国南京?
中央研究院,总部地点,中国台北   什么的总部地点是中国台北?
中央研究院,中文名,中央研究院   什么的中文名是中央研究院?
中央研究院,简  称,中研院   什么的简  称是中研院?
中央研究院,现任“院长”,廖俊智   什么的现任“院长”是廖俊智?
实证研究,特点,具有鲜明的直接经验特征   什么的特点是具有鲜明的直接经验特征?
实证研究,外文名,empirical research; empirical study;positive research   什么的外文名是empirical research; empirical study;positive research?
实证研究,中文名,实证研究   什么的中文名是实证研究?
实证研究,性质,研究   什么的性质是研究?
杂志,外文名,Magazine   什么的外文名是Magazine?
杂志,第一本,《学者杂志》   什么的第一本是《学者杂志》?
杂志,中文名,杂志   什么的中文名是杂志?
杂志,诞生时间,1665年1月   什么的诞生时间是1665年1月?
杂志,诞生地,法国   什么的诞生地是法国?
杂志,属性,印刷读物   什么的属性是印刷读物?
溶液理论,部分电离理论,dissociation and ionization   什么的部分电离理论是dissociation and ionization?
溶液理论,外文名,theories for electrolyte solution   什么的外文名是theories for electrolyte solution?
溶液理论,晶体结构理论,crystalline structure   什么的晶体结构理论是crystalline structure?
溶液理论,离子结合理论,conjugation theory   什么的离子结合理论是conjugation theory?
溶液理论,中文名,溶液理论   什么的中文名是溶液理论?
刘庆柱,出生地,天津   什么的出生地是天津?
刘庆柱,毕业院校,北京大学历史系   什么的毕业院校是北京大学历史系?
刘庆柱,中文名,刘庆柱   什么的中文名是刘庆柱?
刘庆柱,代表作品,《中国考古学年鉴》主编   什么的代表作品是《中国考古学年鉴》主编?
刘庆柱,国籍,中国   什么的国籍是中国?
刘庆柱,出生日期,1943   什么的出生日期是1943?
刘庆柱,职业,社科院考古研究所学术委员会主任   什么的职业是社科院考古研究所学术委员会主任?
刘庆柱,民族,汉族   什么的民族是汉族?
超高真空,缩写,UHV   什么的缩写是UHV?
超高真空,外文名,Ultra - High Vacuum   什么的外文名是Ultra - High Vacuum?
超高真空,中文名,超高真空   什么的中文名是超高真空?
超高真空,详细内容,见正文   什么的详细内容是见正文?
滕尼斯,出生地,石勒苏益格州   什么的出生地是石勒苏益格州?
滕尼斯,外文名,Ferdinand T?nnies   什么的外文名是Ferdinand T?nnies?
滕尼斯,毕业院校,耶拿、图宾根等大学   什么的毕业院校是耶拿、图宾根等大学?
滕尼斯,逝世日期,公元1936年4月11日   什么的逝世日期是公元1936年4月11日?
滕尼斯,中文名,斐迪南·滕尼斯   什么的中文名是斐迪南·滕尼斯?
滕尼斯,代表作品,《共同体与社会》   什么的代表作品是《共同体与社会》?
滕尼斯,主要成就,德国的现代社会学的缔造者之一   什么的主要成就是德国的现代社会学的缔造者之一?
滕尼斯,国籍,德国   什么的国籍是德国?
滕尼斯,出生日期,公元1855年7月26日   什么的出生日期是公元1855年7月26日?
滕尼斯,职业,社会学家   什么的职业是社会学家?
分子反应动力学,外文名,Molecular Reaction Dynamics   什么的外文名是Molecular Reaction Dynamics?
分子反应动力学,又称,微观反应动力学   什么的又称是微观反应动力学?
分子反应动力学,词性,名词   什么的词性是名词?
分子反应动力学,中文名,分子反应动力学   什么的中文名是分子反应动力学?
量子纠缠技术,外文名,quantum entanglement   什么的外文名是quantum entanglement?
量子纠缠技术,定义,描述复合系统之一类特殊的量子态   什么的定义是描述复合系统之一类特殊的量子态?
量子纠缠技术,中文名,量子纠缠技术   什么的中文名是量子纠缠技术?
量子纠缠技术,性质,量子力学现象   什么的性质是量子力学现象?
冰,化学式,H₂O   什么的化学式是H₂O?
冰,外观,无色无味固体   什么的外观是无色无味固体?
冰,沸点,100℃   什么的沸点是100℃?
冰,闪点,不可燃物质闪点无意义   什么的闪点是不可燃物质闪点无意义?
冰,熔点,0℃   什么的熔点是0℃?
冰,危险性描述,无危险性   什么的危险性描述是无危险性?
冰,分子量,18.01524   什么的分子量是18.01524?
冰,中文名,冰   什么的中文名是冰?
冰,英文名,ice   什么的英文名是ice?
冰,别称,冰   什么的别称是冰?
冰,密度,0.9克/立方厘米   什么的密度是0.9克/立方厘米?
冰,水溶性,水对各种物质都具有亲和性   什么的水溶性是水对各种物质都具有亲和性?
冰,应用,冷却剂   什么的应用是冷却剂?
冰,危险品运输编号,Not Applicable   什么的危险品运输编号是Not Applicable?
冰,危险性符号,无危险性   什么的危险性符号是无危险性?
蔡昉,出生地,北京   什么的出生地是北京?
蔡昉,毕业院校,中国人民大学   什么的毕业院校是中国人民大学?
蔡昉,籍贯,江西萍乡[2]   什么的籍贯是江西萍乡[2]?
蔡昉,爱好,音乐、影视   什么的爱好是音乐、影视?
蔡昉,中文名,蔡昉   什么的中文名是蔡昉?
蔡昉,代表作品,《中国的二元经济与劳动力转移-理论分析与政策建议》等   什么的代表作品是《中国的二元经济与劳动力转移-理论分析与政策建议》等?
蔡昉,国籍,中国   什么的国籍是中国?
蔡昉,出生日期,1956年   什么的出生日期是1956年?
蔡昉,职业,经济学家   什么的职业是经济学家?
蔡昉,民族,汉族   什么的民族是汉族?
菲比,外文名,Fitti   什么的外文名是Fitti?
菲比,中文名,菲比   什么的中文名是菲比?
菲比,纸尿裤特点,吸收性要好，干爽，透气，柔软等   什么的纸尿裤特点是吸收性要好，干爽，透气，柔软等?
菲比,创始时间,1973年   什么的创始时间是1973年?
菲比,来源,香港的Fitti婴儿纸尿裤   什么的来源是香港的Fitti婴儿纸尿裤?
菲比,属性,是瑞德国际旗下的专业纸尿裤品牌   什么的属性是是瑞德国际旗下的专业纸尿裤品牌?
李奇,出生地,河北饶阳   什么的出生地是河北饶阳?
李奇,出生日期,1913 年 10 月   什么的出生日期是1913 年 10 月?
李奇,民族,汉族   什么的民族是汉族?
李奇,中文名,李奇   什么的中文名是李奇?
彗星,外文名,Comet   什么的外文名是Comet?
彗星,别称,扫帚星   什么的别称是扫帚星?
彗星,轨道倾角,椭圆、抛物线、双曲线   什么的轨道倾角是椭圆、抛物线、双曲线?
彗星,中文名,彗星   什么的中文名是彗星?
彗星,分类,天体   什么的分类是天体?
欧玛尔·海亚姆,出生地,波斯霍拉桑内沙布尔   什么的出生地是波斯霍拉桑内沙布尔?
欧玛尔·海亚姆,外文名,Omar Khayyam，Ghiyasoddin Abu Fath   什么的外文名是Omar Khayyam，Ghiyasoddin Abu Fath?
欧玛尔·海亚姆,代表作品,《代数问题的论证》《算术问题》《几何原本》《马利克沙天文表》   什么的代表作品是《代数问题的论证》《算术问题》《几何原本》《马利克沙天文表》?
欧玛尔·海亚姆,逝世日期,1122年   什么的逝世日期是1122年?
欧玛尔·海亚姆,别名,莪默·伽亚谟   什么的别名是莪默·伽亚谟?
欧玛尔·海亚姆,信仰,伊斯兰教什叶派   什么的信仰是伊斯兰教什叶派?
欧玛尔·海亚姆,中文名,欧玛尔·海亚姆   什么的中文名是欧玛尔·海亚姆?
欧玛尔·海亚姆,国籍,伊朗   什么的国籍是伊朗?
欧玛尔·海亚姆,出生日期,1048年   什么的出生日期是1048年?
欧玛尔·海亚姆,职业,诗人，哲学家，天文学家   什么的职业是诗人，哲学家，天文学家?
欧玛尔·海亚姆,民族,波斯人   什么的民族是波斯人?
欧玛尔·海亚姆,主要成就,数学、几何学领域、天文方面   什么的主要成就是数学、几何学领域、天文方面?
杰里米·边沁,出生地,英国伦敦   什么的出生地是英国伦敦?
杰里米·边沁,外文名,Jeremy Bentham   什么的外文名是Jeremy Bentham?
杰里米·边沁,毕业院校,牛津大学   什么的毕业院校是牛津大学?
杰里米·边沁,逝世日期,1832年6月6日   什么的逝世日期是1832年6月6日?
杰里米·边沁,别名,边沁   什么的别名是边沁?
杰里米·边沁,代表作品,《道德与立法原理导论》《政府片论》   什么的代表作品是《道德与立法原理导论》《政府片论》?
杰里米·边沁,中文名,杰里米·边沁   什么的中文名是杰里米·边沁?
杰里米·边沁,国籍,英国   什么的国籍是英国?
杰里米·边沁,出生日期,1748年2月15日   什么的出生日期是1748年2月15日?
杰里米·边沁,职业,功利主义哲学家、经济学家   什么的职业是功利主义哲学家、经济学家?
杰里米·边沁,民族,日耳曼人   什么的民族是日耳曼人?
杰里米·边沁,主要成就,功利主义学派先驱   什么的主要成就是功利主义学派先驱?
细胞表面,外文名,cell surface   什么的外文名是cell surface?
细胞表面,成分,蛋白质、糖类等   什么的成分是蛋白质、糖类等?
细胞表面,中文名,细胞表面   什么的中文名是细胞表面?
大麦哲伦星云,外文名,Large Magellanic Cloud   什么的外文名是Large Magellanic Cloud?
大麦哲伦星云,赤纬,-69° 45′ 22″   什么的赤纬是-69° 45′ 22″?
大麦哲伦星云,赤经,05h 23m 34.5s   什么的赤经是05h 23m 34.5s?
大麦哲伦星云,别名,大麦哲伦星系   什么的别名是大麦哲伦星系?
大麦哲伦星云,视星等 (V),0.9   什么的视星等 (V)是0.9?
大麦哲伦星云,中文名,大麦哲伦星云   什么的中文名是大麦哲伦星云?
大麦哲伦星云,红位移,278 ± 3 km/s   什么的红位移是278 ± 3 km/s?
大麦哲伦星云,视直径 (V),10°.75 × 9°.17   什么的视直径 (V)是10°.75 × 9°.17?
中国社会科学院中国边疆研究所,成立,1983年   什么的成立是1983年?
中国社会科学院中国边疆研究所,中文名,中国社会科学院中国边疆研究所   什么的中文名是中国社会科学院中国边疆研究所?
中国社会科学院中国边疆研究所,原称,中国边疆史地研究中心   什么的原称是中国边疆史地研究中心?
赫歇尔,出生地,汉诺威   什么的出生地是汉诺威?
赫歇尔,外文名,Friedrich Wilhelm Herschel   什么的外文名是Friedrich Wilhelm Herschel?
赫歇尔,逝世日期,1822年8月25日   什么的逝世日期是1822年8月25日?
赫歇尔,中文名,弗里德里希·威廉·赫歇尔   什么的中文名是弗里德里希·威廉·赫歇尔?
赫歇尔,主要成就,"发现天王星及其两颗卫星
出版星团和星云表
研究了银河系结构","问题什么的主要成就是发现天王星及其两颗卫星
出版星团和星云表
研究了银河系结构?"
赫歇尔,国籍,英国   什么的国籍是英国?
赫歇尔,出生日期,1738年11月15日   什么的出生日期是1738年11月15日?
赫歇尔,职业,天文学家，古典作曲家，音乐家   什么的职业是天文学家，古典作曲家，音乐家?
欧里庇得斯,出生地,希腊   什么的出生地是希腊?
欧里庇得斯,外文名,Euripides   什么的外文名是Euripides?
欧里庇得斯,逝世日期,公元前406   什么的逝世日期是公元前406?
欧里庇得斯,中文名,欧里庇得斯   什么的中文名是欧里庇得斯?
欧里庇得斯,国籍,希腊   什么的国籍是希腊?
欧里庇得斯,代表作品,《独目巨人》《阿尔刻提斯》等   什么的代表作品是《独目巨人》《阿尔刻提斯》等?
欧里庇得斯,出生日期,公元前480年   什么的出生日期是公元前480年?
欧里庇得斯,职业,哲学家；文学家；诗人   什么的职业是哲学家；文学家；诗人?
文学评论,历史,前身原为《文学研究》   什么的历史是前身原为《文学研究》?
文学评论,中文名称,文学评论   什么的中文名称是文学评论?
文学评论,创刊时间,1957年春   什么的创刊时间是1957年春?
文学评论,宗旨,重视对新时期文学成果   什么的宗旨是重视对新时期文学成果?
玛丽·居里,出生地,波兰华沙   什么的出生地是波兰华沙?
玛丽·居里,外文名,Marie Skłodowska Curie   什么的外文名是Marie Skłodowska Curie?
玛丽·居里,毕业院校,索邦大学（学士），巴黎大学（硕士，博士）   什么的毕业院校是索邦大学（学士），巴黎大学（硕士，博士）?
玛丽·居里,中文名,玛丽·居里   什么的中文名是玛丽·居里?
玛丽·居里,语言,波兰语，英语，法语，德语   什么的语言是波兰语，英语，法语，德语?
玛丽·居里,丈夫,皮埃尔·居里   什么的丈夫是皮埃尔·居里?
玛丽·居里,逝世日期,1934年7月4日[3]   什么的逝世日期是1934年7月4日[3]?
玛丽·居里,发表著作,博士论文《放射性物质的研究》   什么的发表著作是博士论文《放射性物质的研究》?
玛丽·居里,别名,玛丽·斯克沃多夫斯卡；居里夫人   什么的别名是玛丽·斯克沃多夫斯卡；居里夫人?
玛丽·居里,信仰,科学   什么的信仰是科学?
玛丽·居里,主要成就,"发现了放射性元素镭和钋
测定了一些放射性元素的半衰期
1903年获诺贝尔物理学奖
1911年获诺贝尔化学奖
10项奖金、16种奖章、104个名誉头衔","问题什么的主要成就是发现了放射性元素镭和钋
测定了一些放射性元素的半衰期
1903年获诺贝尔物理学奖
1911年获诺贝尔化学奖
10项奖金、16种奖章、104个名誉头衔?"
玛丽·居里,代表作品,《放射性专论》   什么的代表作品是《放射性专论》?
玛丽·居里,出生日期,1867年11月7日   什么的出生日期是1867年11月7日?
玛丽·居里,性别,女   什么的性别是女?
玛丽·居里,国籍,法国   什么的国籍是法国?
玛丽·居里,职业,物理学家、化学家、 科学家、哲学家   什么的职业是物理学家、化学家、 科学家、哲学家?
玛丽·居里,民族,波兰裔   什么的民族是波兰裔?
玛丽·居里,星座,天蝎座   什么的星座是天蝎座?
康奈尔大学,所属地区,美国   什么的所属地区是美国?
康奈尔大学,创办时间,1865年   什么的创办时间是1865年?
康奈尔大学,研究生,"7,589人（2015秋）[11]","问题什么的研究生是7,589人（2015秋）[11]?"
康奈尔大学,本科生,"14,315人（2015秋）[11]","问题什么的本科生是14,315人（2015秋）[11]?"
康奈尔大学,学校地址,美国纽约州伊萨卡市（主校）；纽约市（分校）、中东卡塔尔（分校）   什么的学校地址是美国纽约州伊萨卡市（主校）；纽约市（分校）、中东卡塔尔（分校）?
康奈尔大学,官网,http://www.cornell.edu/   什么的官网是http://www.cornell.edu/?
康奈尔大学,主要院系,农业和生命科学学院、计算机和信息学院、兽医学院、工程学院、文理学院、建筑艺术与规划学院、工业与劳工关系学院、酒店管理学院、约翰逊管理研究生院等   什么的主要院系是农业和生命科学学院、计算机和信息学院、兽医学院、工程学院、文理学院、建筑艺术与规划学院、工业与劳工关系学院、酒店管理学院、约翰逊管理研究生院等?
康奈尔大学,校训,I WOULD FOUND AN INSTITUTION WHERE ANY PERSON CAN FIND INSTRUCTION IN ANY STUDY   什么的校训是I WOULD FOUND AN INSTITUTION WHERE ANY PERSON CAN FIND INSTRUCTION IN ANY STUDY?
康奈尔大学,中文名,康奈尔大学   什么的中文名是康奈尔大学?
康奈尔大学,主要奖项,"54位诺贝尔奖，1位菲尔兹奖，2位图灵奖
28枚奥运金牌、19银、8铜，（全美第17）[9] 

4位普利策奖[10]","问题什么的主要奖项是54位诺贝尔奖，1位菲尔兹奖，2位图灵奖
28枚奥运金牌、19银、8铜，（全美第17）[9] 

4位普利策奖[10]?"
康奈尔大学,英文名,Cornell University   什么的英文名是Cornell University?
康奈尔大学,类别,公私兼并综合研究型大学   什么的类别是公私兼并综合研究型大学?
康奈尔大学,知名校友,胡适、任鸿隽、茅以升、赛珍珠、威尔斯比德尔   什么的知名校友是胡适、任鸿隽、茅以升、赛珍珠、威尔斯比德尔?
康奈尔大学,现任校长,Michael Kotlikoff   什么的现任校长是Michael Kotlikoff?
康奈尔大学,校徽,一本书，两个盾牌（美国和纽约）   什么的校徽是一本书，两个盾牌（美国和纽约）?
康奈尔大学,属性,"常春藤联盟（唯一加盟于美国独立战争以后的成员）
美国大学协会","问题什么的属性是常春藤联盟（唯一加盟于美国独立战争以后的成员）
美国大学协会?"
背景辐射,获奖,诺贝尔物理学奖   什么的获奖是诺贝尔物理学奖?
背景辐射,主要人物,乔治·伽莫夫   什么的主要人物是乔治·伽莫夫?
背景辐射,地点,宇宙空间   什么的地点是宇宙空间?
背景辐射,别名,微波背景辐射   什么的别名是微波背景辐射?
背景辐射,中文名,背景辐射   什么的中文名是背景辐射?
克劳德·斯特莱夫,外文名,"Cloud Strife
クラウド・ストライフ","问题什么的外文名是Cloud Strife
クラウド・ストライフ?"
克劳德·斯特莱夫,奖项荣誉,最有号召力游戏人物 第三名   什么的奖项荣誉是最有号召力游戏人物 第三名?
克劳德·斯特莱夫,出身,ニブルヘイム（尼布尔海姆）   什么的出身是ニブルヘイム（尼布尔海姆）?
克劳德·斯特莱夫,血型,AB型   什么的血型是AB型?
克劳德·斯特莱夫,中文名,克劳德·斯特莱夫   什么的中文名是克劳德·斯特莱夫?
克劳德·斯特莱夫,口头禅,“没兴趣”   什么的口头禅是“没兴趣”?
克劳德·斯特莱夫,登场作品,"《最终幻想Ⅶ》
《最终幻想：纷争》
《最终幻想Ⅶ：降临之子》
《最终幻想7核心危机》
《最终幻想VII地狱犬的挽歌》
展开


登场作品

《最终幻想Ⅶ》
《最终幻想：纷争》
《最终幻想Ⅶ：降临之子》
《最终幻想7核心危机》
《最终幻想VII地狱犬的挽歌》

《王国之心：记忆之链》
《王国之心2》
《任天堂明星大乱斗For WiiU/3DS》
收起","问题什么的登场作品是《最终幻想Ⅶ》
《最终幻想：纷争》
《最终幻想Ⅶ：降临之子》
《最终幻想7核心危机》
《最终幻想VII地狱犬的挽歌》
展开


登场作品

《最终幻想Ⅶ》
《最终幻想：纷争》
《最终幻想Ⅶ：降临之子》
《最终幻想7核心危机》
《最终幻想VII地狱犬的挽歌》

《王国之心：记忆之链》
《王国之心2》
《任天堂明星大乱斗For WiiU/3DS》
收起?"
克劳德·斯特莱夫,配音,樱井孝宏（日配）   什么的配音是樱井孝宏（日配）?
克劳德·斯特莱夫,武器,破坏之刃（正传）六式（AC)   什么的武器是破坏之刃（正传）六式（AC)?
克劳德·斯特莱夫,生日,8月11日   什么的生日是8月11日?
克劳德·斯特莱夫,身高,173cm（PSN版170cm）[1]   什么的身高是173cm（PSN版170cm）[1]?
克劳德·斯特莱夫,性别,男   什么的性别是男?
克劳德·斯特莱夫,年龄,21岁（FF7）、23岁（FF7AC、ACC）   什么的年龄是21岁（FF7）、23岁（FF7AC、ACC）?
复旦大学国际关系与公共事务学院,创办时间,1932年   什么的创办时间是1932年?
复旦大学国际关系与公共事务学院,主管部门,复旦大学   什么的主管部门是复旦大学?
复旦大学国际关系与公共事务学院,主要院系,国际政治系、公共行政系、政治学系   什么的主要院系是国际政治系、公共行政系、政治学系?
复旦大学国际关系与公共事务学院,简称,复旦国务学院、复旦国关学院   什么的简称是复旦国务学院、复旦国关学院?
复旦大学国际关系与公共事务学院,中文名,复旦大学国际关系与公共事务学院   什么的中文名是复旦大学国际关系与公共事务学院?
复旦大学国际关系与公共事务学院,英文名,Schoolof International Relations and Public Affairs，Fudan   什么的英文名是Schoolof International Relations and Public Affairs，Fudan?
铜氧化物,化学式,CunOn   什么的化学式是CunOn?
铜氧化物,水溶性,不溶   什么的水溶性是不溶?
铜氧化物,安全性描述,安全   什么的安全性描述是安全?
铜氧化物,中文名,铜氧化物   什么的中文名是铜氧化物?
杨圣明,出生日期,1939年7月13日   什么的出生日期是1939年7月13日?
杨圣明,籍贯,山东金乡   什么的籍贯是山东金乡?
杨圣明,性别,男   什么的性别是男?
杨圣明,中文名,杨圣明   什么的中文名是杨圣明?
民间,外文名,popular   什么的外文名是popular?
民间,拼音,mín jiān   什么的拼音是mín jiān?
民间,中文名,民间   什么的中文名是民间?
民间,释义,平民自愿组织的   什么的释义是平民自愿组织的?
中国社会科学院台湾研究所,研究所精神,求真务实   什么的研究所精神是求真务实?
中国社会科学院台湾研究所,时间,1984年9月   什么的时间是1984年9月?
中国社会科学院台湾研究所,中文名,中国社会科学院台湾研究所   什么的中文名是中国社会科学院台湾研究所?
中国社会科学院台湾研究所,性质,国家级对台学术研究机构   什么的性质是国家级对台学术研究机构?
国家,俄语,Страна   什么的俄语是Страна?
国家,定义,政治地理学名词   什么的定义是政治地理学名词?
国家,德语,Länder   什么的德语是Länder?
国家,形式,由国土、人民、文化和政府组成   什么的形式是由国土、人民、文化和政府组成?
国家,葡萄牙语,País   什么的葡萄牙语是País?
国家,中文名,国家   什么的中文名是国家?
国家,阿拉伯语,بلد   什么的阿拉伯语是بلد?
季羡林,出生地,山东省聊城市   什么的出生地是山东省聊城市?
季羡林,毕业院校,清华大学   什么的毕业院校是清华大学?
季羡林,逝世日期,2009年7月11日（己丑年）   什么的逝世日期是2009年7月11日（己丑年）?
季羡林,中文名,季羡林   什么的中文名是季羡林?
季羡林,国籍,中国   什么的国籍是中国?
季羡林,别名,希逋、齐奘   什么的别名是希逋、齐奘?
季羡林,代表作品,《中印文化关系史论集》《佛教与中印文化交流》《牛棚杂忆》等   什么的代表作品是《中印文化关系史论集》《佛教与中印文化交流》《牛棚杂忆》等?
季羡林,出生日期,1911年8月6日（辛亥年）   什么的出生日期是1911年8月6日（辛亥年）?
季羡林,职业,著名古文字学家，历史学家，作家，语言学家   什么的职业是著名古文字学家，历史学家，作家，语言学家?
季羡林,民族,汉族   什么的民族是汉族?
冷却,外文名,cooling   什么的外文名是cooling?
冷却,拼音,lěng què   什么的拼音是lěng què?
冷却,中文名,冷却   什么的中文名是冷却?
冷却,注音,ㄌㄥˇ ㄑㄩㄝˋ   什么的注音是ㄌㄥˇ ㄑㄩㄝˋ?
自转,外文名,Rotation   什么的外文名是Rotation?
自转,发现,傅科摆实验   什么的发现是傅科摆实验?
自转,中文名,自转   什么的中文名是自转?
自转,领域,天文学   什么的领域是天文学?
自转,类型,自行旋转的运动   什么的类型是自行旋转的运动?
自转,自转中心,以地球的南北极我中心   什么的自转中心是以地球的南北极我中心?
自转,自转方向,自西向东   什么的自转方向是自西向东?
慕斯蛋糕,分类,甜点，蛋糕   什么的分类是甜点，蛋糕?
慕斯蛋糕,中文名,慕斯蛋糕   什么的中文名是慕斯蛋糕?
慕斯蛋糕,销售点,蛋糕店、酒店、甜品店   什么的销售点是蛋糕店、酒店、甜品店?
慕斯蛋糕,英文名,Mousse Cake   什么的英文名是Mousse Cake?
慕斯蛋糕,口味,甜味   什么的口味是甜味?
慕斯蛋糕,主要食材,奶油，动物胶，慕斯粉，马斯卡普尼干酪，奶油，咖啡酒，咖啡，可可粉   什么的主要食材是奶油，动物胶，慕斯粉，马斯卡普尼干酪，奶油，咖啡酒，咖啡，可可粉?
反粒子,提出者,安德森   什么的提出者是安德森?
反粒子,提出时间,1932年   什么的提出时间是1932年?
反粒子,应用学科,物理   什么的应用学科是物理?
反粒子,适用领域范围,宇宙   什么的适用领域范围是宇宙?
反粒子,中文名,反粒子   什么的中文名是反粒子?
马相伯,出生地,江苏丹阳   什么的出生地是江苏丹阳?
马相伯,逝世日期,1939年11月4日   什么的逝世日期是1939年11月4日?
马相伯,中文名,马相伯   什么的中文名是马相伯?
马相伯,信仰,天主教   什么的信仰是天主教?
马相伯,别名,若瑟马相伯   什么的别名是若瑟马相伯?
马相伯,国籍,中国   什么的国籍是中国?
马相伯,出生日期,1840年4月17日   什么的出生日期是1840年4月17日?
马相伯,职业,神父、教育家、爱国人士   什么的职业是神父、教育家、爱国人士?
马相伯,民族,汉族   什么的民族是汉族?
马相伯,主要成就,"创办复旦公学
组建震旦大学","问题什么的主要成就是创办复旦公学
组建震旦大学?"
相干性,外文名,coherence   什么的外文名是coherence?
相干性,中文名,相干性   什么的中文名是相干性?
器官移植,多发群体,器官的功能衰竭患者   什么的多发群体是器官的功能衰竭患者?
器官移植,就诊科室,外科   什么的就诊科室是外科?
器官移植,英文名称,organ  transplantation   什么的英文名称是organ  transplantation?
吴宗济,出生地,浙江省吴兴县   什么的出生地是浙江省吴兴县?
吴宗济,职业,语言学家   什么的职业是语言学家?
吴宗济,字,稚川   什么的字是稚川?
吴宗济,中文名,吴宗济   什么的中文名是吴宗济?
利兰·哈特韦尔,外文名,LelandH.Hartwell   什么的外文名是LelandH.Hartwell?
利兰·哈特韦尔,毕业院校,加里弗尼亚理工技术学院   什么的毕业院校是加里弗尼亚理工技术学院?
利兰·哈特韦尔,中文名,利兰·哈特韦尔   什么的中文名是利兰·哈特韦尔?
利兰·哈特韦尔,主要成就,发现控制细胞周期的一类特异基因   什么的主要成就是发现控制细胞周期的一类特异基因?
利兰·哈特韦尔,国籍,美国   什么的国籍是美国?
利兰·哈特韦尔,出生日期,1939年   什么的出生日期是1939年?
利兰·哈特韦尔,职业,科学家   什么的职业是科学家?
电子能级,外文名,Schrodinger Equation   什么的外文名是Schrodinger Equation?
电子能级,适用领域范围,化学，物理，工程   什么的适用领域范围是化学，物理，工程?
电子能级,提出时间,1926年   什么的提出时间是1926年?
电子能级,中文名,薛定谔方程   什么的中文名是薛定谔方程?
电子能级,提出者,埃尔温 薛定谔   什么的提出者是埃尔温 薛定谔?
电子能级,应用学科,量子力学   什么的应用学科是量子力学?
视界,出处,广义相对论   什么的出处是广义相对论?
视界,类别,天体物理名词   什么的类别是天体物理名词?
视界,种类,弱孤立视界，动力学视界   什么的种类是弱孤立视界，动力学视界?
视界,中文名,视界   什么的中文名是视界?
旋臂,外文名,spiral arm   什么的外文名是spiral arm?
旋臂,地点,太阳位于猎户臂内侧   什么的地点是太阳位于猎户臂内侧?
旋臂,中文名,旋臂   什么的中文名是旋臂?
旋臂,分别是,人马臂，猎户臂，英仙臂，天鹅臂   什么的分别是是人马臂，猎户臂，英仙臂，天鹅臂?
关于加强中国特色新型智库建设的意见,公布时间,2015年1月20日   什么的公布时间是2015年1月20日?
关于加强中国特色新型智库建设的意见,印发机关,中共中央办公厅 国务院办公厅   什么的印发机关是中共中央办公厅 国务院办公厅?
关于加强中国特色新型智库建设的意见,文件对象,新型智库建设   什么的文件对象是新型智库建设?
关于加强中国特色新型智库建设的意见,中文名,中共中央办公厅国务院办公厅关于加强中国特色新型智库建设的意见   什么的中文名是中共中央办公厅国务院办公厅关于加强中国特色新型智库建设的意见?
中国地理学会,类型,社会团体   什么的类型是社会团体?
中国地理学会,外文名,The Geographical Society of China   什么的外文名是The Geographical Society of China?
中国地理学会,地点,北京市   什么的地点是北京市?
中国地理学会,中文名,中国地理学会   什么的中文名是中国地理学会?
中国化学会,成立时间,1932年   什么的成立时间是1932年?
中国化学会,中文名,中国化学会   什么的中文名是中国化学会?
中国化学会,领域,化学或与化学相关专业   什么的领域是化学或与化学相关专业?
中国化学会,隶属,中国科学技术协会   什么的隶属是中国科学技术协会?
中国化学会,成立地点,南京   什么的成立地点是南京?
中国化学会,性质,公益性法人社会团体   什么的性质是公益性法人社会团体?
椭圆轨道,缩写,HEO   什么的缩写是HEO?
椭圆轨道,外文名,Elliptical Orbi   什么的外文名是Elliptical Orbi?
椭圆轨道,中文名,椭圆轨道   什么的中文名是椭圆轨道?
椭圆轨道,属于,天体之间相对运动所遵循的现象   什么的属于是天体之间相对运动所遵循的现象?
希罗多德,出生地,希腊   什么的出生地是希腊?
希罗多德,外文名,ΗΡΟΔΟΤΟΣ   什么的外文名是ΗΡΟΔΟΤΟΣ?
希罗多德,逝世日期,约公元前425年   什么的逝世日期是约公元前425年?
希罗多德,中文名,希罗多德   什么的中文名是希罗多德?
希罗多德,国籍,希腊   什么的国籍是希腊?
希罗多德,别名,历史之父   什么的别名是历史之父?
希罗多德,代表作品,《历史》   什么的代表作品是《历史》?
希罗多德,出生日期,约公元前480年   什么的出生日期是约公元前480年?
希罗多德,职业,作家、历史学家   什么的职业是作家、历史学家?
希罗多德,主要成就,西方文学奠基人   什么的主要成就是西方文学奠基人?
米洛,软件名称,米洛   什么的软件名称是米洛?
米洛,软件大小,2.18MB   什么的软件大小是2.18MB?
米洛,软件平台,IOS   什么的软件平台是IOS?
悉尼·布雷内,出生地,南非   什么的出生地是南非?
悉尼·布雷内,外文名,Sydney Brenner   什么的外文名是Sydney Brenner?
悉尼·布雷内,毕业院校,牛津大学   什么的毕业院校是牛津大学?
悉尼·布雷内,中文名,悉尼·布雷内   什么的中文名是悉尼·布雷内?
悉尼·布雷内,主要成就,"1971年荣获拉斯克基础医学奖
2000年获得拉斯克特殊成就奖
2002年诺贝尔生理学或医学奖","问题什么的主要成就是1971年荣获拉斯克基础医学奖
2000年获得拉斯克特殊成就奖
2002年诺贝尔生理学或医学奖?"
悉尼·布雷内,国籍,英国   什么的国籍是英国?
悉尼·布雷内,出生日期,1927年1月13日   什么的出生日期是1927年1月13日?
悉尼·布雷内,职业,科学家   什么的职业是科学家?
刘楠来,出生地,江苏丹阳   什么的出生地是江苏丹阳?
刘楠来,毕业院校,东北人民大学   什么的毕业院校是东北人民大学?
刘楠来,中文名,刘楠来   什么的中文名是刘楠来?
刘楠来,国籍,中国   什么的国籍是中国?
刘楠来,出生日期,1933年5月   什么的出生日期是1933年5月?
刘楠来,民族,汉   什么的民族是汉?
马尔皮基,出生地,波洛尼亚附近的克累瓦尔戈   什么的出生地是波洛尼亚附近的克累瓦尔戈?
马尔皮基,外文名,Marcello Malpighi   什么的外文名是Marcello Malpighi?
马尔皮基,逝世日期,1694年11月30日   什么的逝世日期是1694年11月30日?
马尔皮基,中文名,马尔切罗·马尔皮基   什么的中文名是马尔切罗·马尔皮基?
马尔皮基,主要成就,发现毛细血管   什么的主要成就是发现毛细血管?
马尔皮基,国籍,意大利   什么的国籍是意大利?
马尔皮基,出生日期,1628年3月10日   什么的出生日期是1628年3月10日?
马尔皮基,职业,生物学家   什么的职业是生物学家?
李文俊,出生地,广东中山   什么的出生地是广东中山?
李文俊,出生日期,1930年   什么的出生日期是1930年?
李文俊,性别,男   什么的性别是男?
李文俊,中文名,李文俊   什么的中文名是李文俊?
张江,出生地,广东梅州   什么的出生地是广东梅州?
张江,中文名,张江   什么的中文名是张江?
张江,信仰,共产主义   什么的信仰是共产主义?
张江,主要成就,中国社会科学院副院长   什么的主要成就是中国社会科学院副院长?
张江,国籍,中国   什么的国籍是中国?
张江,出生日期,1956年8月   什么的出生日期是1956年8月?
张江,职业,政府官员   什么的职业是政府官员?
保罗·朗之万,出生地,法国巴黎   什么的出生地是法国巴黎?
保罗·朗之万,外文名,Paul Langevin   什么的外文名是Paul Langevin?
保罗·朗之万,毕业院校,"巴黎高等师范学校,剑桥,巴黎大学","问题什么的毕业院校是巴黎高等师范学校,剑桥,巴黎大学?"
保罗·朗之万,逝世日期,1946年12月19日   什么的逝世日期是1946年12月19日?
保罗·朗之万,中文名,保罗·朗之万   什么的中文名是保罗·朗之万?
保罗·朗之万,主要成就,"朗之万动力学
朗之万方程
休斯奖（1915年）
科普利奖章（1940年）","问题什么的主要成就是朗之万动力学
朗之万方程
休斯奖（1915年）
科普利奖章（1940年）?"
保罗·朗之万,国籍,法国   什么的国籍是法国?
保罗·朗之万,出生日期,1872年1月23日   什么的出生日期是1872年1月23日?
保罗·朗之万,职业,物理学家   什么的职业是物理学家?
调制,外文名,modulation]   什么的外文名是modulation]?
调制,拼音,tiao zhì   什么的拼音是tiao zhì?
调制,中文名,调制   什么的中文名是调制?
调制,释义,调配制造   什么的释义是调配制造?
阿历克西·德·托克维尔,出生地,法国巴黎   什么的出生地是法国巴黎?
阿历克西·德·托克维尔,外文名,Alexis-Charles-Henri Clérel de Tocqueville   什么的外文名是Alexis-Charles-Henri Clérel de Tocqueville?
阿历克西·德·托克维尔,代表作品,《论美国的民主》，《旧制度与大革命》，《美国游记》等   什么的代表作品是《论美国的民主》，《旧制度与大革命》，《美国游记》等?
阿历克西·德·托克维尔,逝世日期,1859年4月16日   什么的逝世日期是1859年4月16日?
阿历克西·德·托克维尔,中文名,阿历克西·德·托克维尔   什么的中文名是阿历克西·德·托克维尔?
阿历克西·德·托克维尔,信仰,罗马天主教   什么的信仰是罗马天主教?
阿历克西·德·托克维尔,学派,古典自由主义   什么的学派是古典自由主义?
阿历克西·德·托克维尔,国籍,法国   什么的国籍是法国?
阿历克西·德·托克维尔,出生日期,1805年7月29日   什么的出生日期是1805年7月29日?
阿历克西·德·托克维尔,职业,历史学家、政治家   什么的职业是历史学家、政治家?
黎锦熙,出生地,湖南湘潭   什么的出生地是湖南湘潭?
黎锦熙,外文名,Li Jinxi   什么的外文名是Li Jinxi?
黎锦熙,毕业院校,湖南优级师范   什么的毕业院校是湖南优级师范?
黎锦熙,逝世日期,1978年（戊午年）3月27日   什么的逝世日期是1978年（戊午年）3月27日?
黎锦熙,别名,黎邵西   什么的别名是黎邵西?
黎锦熙,国籍,中国   什么的国籍是中国?
黎锦熙,中文名,黎锦熙   什么的中文名是黎锦熙?
黎锦熙,代表作品,《国语运动史纲》、《国语词典》、《增注国音常用字汇》   什么的代表作品是《国语运动史纲》、《国语词典》、《增注国音常用字汇》?
黎锦熙,出生日期,1890年（庚寅年）2月2日   什么的出生日期是1890年（庚寅年）2月2日?
黎锦熙,职业,汉语言文字学家、词典编纂家、文字改革家   什么的职业是汉语言文字学家、词典编纂家、文字改革家?
黎锦熙,民族,汉族   什么的民族是汉族?
黎锦熙,主要成就,语言文字研究   什么的主要成就是语言文字研究?
中国气象学会,社会信用代码,51100000500003777H   什么的社会信用代码是51100000500003777H?
中国气象学会,外文名,CHINESE METEOROLOGICAL SOCIETY，CMS   什么的外文名是CHINESE METEOROLOGICAL SOCIETY，CMS?
中国气象学会,业务主管,中国科学技术协会   什么的业务主管是中国科学技术协会?
中国气象学会,中文名,中国气象学会   什么的中文名是中国气象学会?
中国气象学会,注册机构,民政部   什么的注册机构是民政部?
中国气象学会,登记证号,3311   什么的登记证号是3311?
蒸发冷却,外文名,evaporative cooling   什么的外文名是evaporative cooling?
蒸发冷却,中文名,蒸发冷却   什么的中文名是蒸发冷却?
亥姆霍兹,外文名,Hermann Ludwig Ferdinand von  Helmholtz   什么的外文名是Hermann Ludwig Ferdinand von  Helmholtz?
亥姆霍兹,逝世日期,1894   什么的逝世日期是1894?
亥姆霍兹,中文名,亥姆霍兹   什么的中文名是亥姆霍兹?
亥姆霍兹,国籍,德国   什么的国籍是德国?
亥姆霍兹,出生日期,1821   什么的出生日期是1821?
亥姆霍兹,职业,生物物理学家、数学家   什么的职业是生物物理学家、数学家?
微电子技术,特征,建立在以集成电路为核心   什么的特征是建立在以集成电路为核心?
微电子技术,优点,体积小、重量轻、可靠性高   什么的优点是体积小、重量轻、可靠性高?
微电子技术,中文名,微电子技术   什么的中文名是微电子技术?
微电子技术,性质,技术   什么的性质是技术?
冯至,出生地,河北省涿州市   什么的出生地是河北省涿州市?
冯至,外文名,Feng zhi   什么的外文名是Feng zhi?
冯至,毕业院校,北京大学德文系，德国海德堡大学   什么的毕业院校是北京大学德文系，德国海德堡大学?
冯至,逝世日期,1993年2月22日   什么的逝世日期是1993年2月22日?
冯至,别名,冯承植   什么的别名是冯承植?
冯至,代表作品,《昨日之歌》《伍子胥》《十四行集》《山水》   什么的代表作品是《昨日之歌》《伍子胥》《十四行集》《山水》?
冯至,中文名,冯至   什么的中文名是冯至?
冯至,他人评价,中国最为杰出的抒情诗人--鲁迅   什么的他人评价是中国最为杰出的抒情诗人--鲁迅?
冯至,国籍,中国   什么的国籍是中国?
冯至,出生日期,1905年9月17日   什么的出生日期是1905年9月17日?
冯至,职业,翻译家   什么的职业是翻译家?
冯至,主要成就,瑞典皇家文学、历史、文物科学院外籍院士   什么的主要成就是瑞典皇家文学、历史、文物科学院外籍院士?
盖天说,地区,中国   什么的地区是中国?
盖天说,释义,最早的一种宇宙结构学说   什么的释义是最早的一种宇宙结构学说?
盖天说,中文名,盖天说   什么的中文名是盖天说?
激光冷却,外文名,Laser cooling   什么的外文名是Laser cooling?
激光冷却,主要目的,精确测量各种原子参数   什么的主要目的是精确测量各种原子参数?
激光冷却,中文名,激光冷却   什么的中文名是激光冷却?
激光冷却,原理,用激光减速原子运动   什么的原理是用激光减速原子运动?
吕一燃,出生地,福建省泉州市南安县朴里乡   什么的出生地是福建省泉州市南安县朴里乡?
吕一燃,毕业院校,北京大学   什么的毕业院校是北京大学?
吕一燃,中文名,吕一燃   什么的中文名是吕一燃?
吕一燃,出生日期,1929年1月16日   什么的出生日期是1929年1月16日?
吕一燃,职业,研究员   什么的职业是研究员?
吕一燃,民族,汉族   什么的民族是汉族?
非线性光学晶体,外文名,nonlinear optical crystal   什么的外文名是nonlinear optical crystal?
非线性光学晶体,分类,倍频、混频、高次谐波   什么的分类是倍频、混频、高次谐波?
非线性光学晶体,中文名,非线性光学晶体   什么的中文名是非线性光学晶体?
非线性光学晶体,性质,光学晶体   什么的性质是光学晶体?
姚泰,出生地,浙江省   什么的出生地是浙江省?
姚泰,出生日期,1938年1月31日   什么的出生日期是1938年1月31日?
姚泰,民族,汉族   什么的民族是汉族?
姚泰,中文名,姚泰   什么的中文名是姚泰?
位错线,外文名,dislocationalline   什么的外文名是dislocationalline?
位错线,释义,晶体或晶格内滑移面上已滑动区   什么的释义是晶体或晶格内滑移面上已滑动区?
位错线,中文名,位错线   什么的中文名是位错线?
位错线,原理,Frank Read源的原理   什么的原理是Frank Read源的原理?
政治体制,同义词,国家结构形式、政府制度   什么的同义词是国家结构形式、政府制度?
政治体制,简称,政体   什么的简称是政体?
政治体制,统治方式,无人统治、无政府、多数统治   什么的统治方式是无人统治、无政府、多数统治?
政治体制,体制类型,独裁制、君主立宪制、共和制   什么的体制类型是独裁制、君主立宪制、共和制?
鼓吹,外文名,advocate   什么的外文名是advocate?
鼓吹,拼音,gǔ  chuī   什么的拼音是gǔ  chuī?
鼓吹,中文名,鼓吹   什么的中文名是鼓吹?
鼓吹,注音,ㄍㄨˇ ㄔㄨㄟ   什么的注音是ㄍㄨˇ ㄔㄨㄟ?
王松霈,出生地,天津   什么的出生地是天津?
王松霈,毕业院校,清华大学   什么的毕业院校是清华大学?
王松霈,中文名,王松霈   什么的中文名是王松霈?
王松霈,主要成就,走向21世纪的生态经济管理   什么的主要成就是走向21世纪的生态经济管理?
王松霈,国籍,中国   什么的国籍是中国?
王松霈,出生日期,1928年8月   什么的出生日期是1928年8月?
王松霈,职业,中国社会科学院农村发展研究所研究员   什么的职业是中国社会科学院农村发展研究所研究员?
莫脱,出生地,英国利兹   什么的出生地是英国利兹?
莫脱,外文名,Nevill Francis Mott   什么的外文名是Nevill Francis Mott?
莫脱,别名,N.F.   什么的别名是N.F.?
莫脱,中文名,莫脱   什么的中文名是莫脱?
莫脱,国籍,英国   什么的国籍是英国?
莫脱,出生日期,1905.09.30   什么的出生日期是1905.09.30?
莫脱,职业,物理学家   什么的职业是物理学家?
细胞周期,外文名,cell cycle   什么的外文名是cell cycle?
细胞周期,定义,细胞连续分裂成子细胞的过程   什么的定义是细胞连续分裂成子细胞的过程?
细胞周期,中文名,细胞周期   什么的中文名是细胞周期?
细胞周期,阶段,间期与分裂期   什么的阶段是间期与分裂期?
黄浦区明复图书馆,年均服务人次,50余万   什么的年均服务人次是50余万?
黄浦区明复图书馆,藏书量,42万余册   什么的藏书量是42万余册?
黄浦区明复图书馆,中文名,卢湾区图书馆   什么的中文名是卢湾区图书馆?
黄浦区明复图书馆,地址,卢湾区图书馆坐落于陕西南路   什么的地址是卢湾区图书馆坐落于陕西南路?
黄浦区明复图书馆,图书馆级别,全国一级图书馆   什么的图书馆级别是全国一级图书馆?
黄浦区明复图书馆,邮编,200020   什么的邮编是200020?
勒梅特,外文名,Georges Henri Joseph Édouard Lemaître   什么的外文名是Georges Henri Joseph Édouard Lemaître?
勒梅特,逝世日期,1966.6.20   什么的逝世日期是1966.6.20?
勒梅特,职业,比利时天文学家和宇宙学家   什么的职业是比利时天文学家和宇宙学家?
勒梅特,中文名,乔治·勒梅特   什么的中文名是乔治·勒梅特?
勒梅特,出生日期,1894.7.17   什么的出生日期是1894.7.17?
中国社会科学院人口与劳动经济研究所,正式职员,49人   什么的正式职员是49人?
中国社会科学院人口与劳动经济研究所,编辑人员,19人   什么的编辑人员是19人?
中国社会科学院人口与劳动经济研究所,中文名,中国社会科学院人口与劳动经济研究所   什么的中文名是中国社会科学院人口与劳动经济研究所?
中国社会科学院人口与劳动经济研究所,所长,蔡昉   什么的所长是蔡昉?
塞缪尔·亨廷顿,出生地,纽约   什么的出生地是纽约?
塞缪尔·亨廷顿,外文名,Samuel Huntington   什么的外文名是Samuel Huntington?
塞缪尔·亨廷顿,毕业院校,耶鲁大学，芝加哥大学，哈佛大学   什么的毕业院校是耶鲁大学，芝加哥大学，哈佛大学?
塞缪尔·亨廷顿,逝世日期,2008年12月24日   什么的逝世日期是2008年12月24日?
塞缪尔·亨廷顿,中文名,塞缪尔·亨廷顿   什么的中文名是塞缪尔·亨廷顿?
塞缪尔·亨廷顿,出生日期,1927年4月18日   什么的出生日期是1927年4月18日?
美国科学促进会,起源国,美国   什么的起源国是美国?
美国科学促进会,成就,是《科学》杂志的主办者、出版者   什么的成就是是《科学》杂志的主办者、出版者?
美国科学促进会,定义,非盈利性国际科技组织   什么的定义是非盈利性国际科技组织?
美国科学促进会,成立日期,成立于1848年   什么的成立日期是成立于1848年?
美国科学促进会,成员数,近8000成员   什么的成员数是近8000成员?
美国科学促进会,中文名,美国科学促进会   什么的中文名是美国科学促进会?
美国科学促进会,机构宗旨,“促进科学，服务社会”   什么的机构宗旨是“促进科学，服务社会”?
美国科学促进会,总机构数,265个分支机构   什么的总机构数是265个分支机构?
导电性,外文名,electric conductivity   什么的外文名是electric conductivity?
导电性,材质,部分金属、半导体、电解质溶液   什么的材质是部分金属、半导体、电解质溶液?
导电性,意义,物体传导电流的性质   什么的意义是物体传导电流的性质?
导电性,中文名,导电性   什么的中文名是导电性?
摄氏温标,外文名,Centigrade scale   什么的外文名是Centigrade scale?
摄氏温标,符号,℃   什么的符号是℃?
摄氏温标,制定时间,1742年   什么的制定时间是1742年?
摄氏温标,中文名,摄氏温标   什么的中文名是摄氏温标?
摄氏温标,单位,摄氏度   什么的单位是摄氏度?
摄氏温标,制定人,瑞典天文学家安德斯·摄尔修斯   什么的制定人是瑞典天文学家安德斯·摄尔修斯?
摄氏温标,拉丁文名,Celsius temperies scale   什么的拉丁文名是Celsius temperies scale?
现代科学,简介,以社会现象为研究对象的科学   什么的简介是以社会现象为研究对象的科学?
现代科学,任务,研究并阐述各种社会现象   什么的任务是研究并阐述各种社会现象?
现代科学,中文名,现代科学   什么的中文名是现代科学?
现代科学,包括,政治学、经济学、军事学   什么的包括是政治学、经济学、军事学?
科学革命的结构,原版名称,The Structure of Scientific Revolution   什么的原版名称是The Structure of Scientific Revolution?
科学革命的结构,作者,托马斯·库恩（Thomas S.Kuhn）   什么的作者是托马斯·库恩（Thomas S.Kuhn）?
科学革命的结构,译者,金吾伦、胡新和   什么的译者是金吾伦、胡新和?
科学革命的结构,书名,科学革命的结构   什么的书名是科学革命的结构?
科学革命的结构,出版社,北京大学出版社   什么的出版社是北京大学出版社?
孔德,出生地,蒙彼利埃   什么的出生地是蒙彼利埃?
孔德,外文名,Isidore Marie Auguste Fran?ois Xavier Comte   什么的外文名是Isidore Marie Auguste Fran?ois Xavier Comte?
孔德,逝世日期,1857年9月5日   什么的逝世日期是1857年9月5日?
孔德,中文名,伊西多尔·玛丽·奥古斯特·弗朗索瓦·泽维尔·孔德   什么的中文名是伊西多尔·玛丽·奥古斯特·弗朗索瓦·泽维尔·孔德?
孔德,信仰,实证主义   什么的信仰是实证主义?
孔德,主要成就,"实证主义哲学的创始人
社会学的创始人","问题什么的主要成就是实证主义哲学的创始人
社会学的创始人?"
孔德,国籍,法国   什么的国籍是法国?
孔德,出生日期,1798年1月19日   什么的出生日期是1798年1月19日?
孔德,职业,哲学家   什么的职业是哲学家?
高培勇,出生地,天津   什么的出生地是天津?
高培勇,中文名,高培勇   什么的中文名是高培勇?
高培勇,信仰,中国共产党   什么的信仰是中国共产党?
高培勇,国籍,中国   什么的国籍是中国?
高培勇,出生日期,1959年   什么的出生日期是1959年?
高培勇,职业,学者，教授、博士生导师[2]   什么的职业是学者，教授、博士生导师[2]?
高培勇,民族,汉   什么的民族是汉?
极化激元,外文名,polaritons   什么的外文名是polaritons?
极化激元,时间,1950年   什么的时间是1950年?
极化激元,人物,黄昆 里斯   什么的人物是黄昆 里斯?
极化激元,中文名,极化激元   什么的中文名是极化激元?
人体生理学,出版社,中国医药科技出版社   什么的出版社是中国医药科技出版社?
人体生理学,作者,孙庆伟   什么的作者是孙庆伟?
人体生理学,又名,The physiology of the human body   什么的又名是The physiology of the human body?
人体生理学,定价,49.00 元   什么的定价是49.00 元?
人体生理学,出版时间,2009年08月   什么的出版时间是2009年08月?
人体生理学,书名,人体生理学   什么的书名是人体生理学?
虚粒子,外文名,virtual particle   什么的外文名是virtual particle?
虚粒子,中文名,虚粒子   什么的中文名是虚粒子?
虚粒子,所属领域,量子力学   什么的所属领域是量子力学?
虚粒子,特点,不能直接检测到   什么的特点是不能直接检测到?
虚粒子,效应,具有可测量效应   什么的效应是具有可测量效应?
虚粒子,描述对象,能过承载力的各种粒子   什么的描述对象是能过承载力的各种粒子?
结构现实主义,类型,国际关系理论的主要流派之一   什么的类型是国际关系理论的主要流派之一?
结构现实主义,外文名,Structural Realism   什么的外文名是Structural Realism?
结构现实主义,别名,新现实主义   什么的别名是新现实主义?
结构现实主义,中文名,结构现实主义   什么的中文名是结构现实主义?
王学文,国籍,中国   什么的国籍是中国?
王学文,出生日期,1963年4月   什么的出生日期是1963年4月?
王学文,民族,汉族   什么的民族是汉族?
王学文,中文名,王学文   什么的中文名是王学文?
三角,外文名,Triangle   什么的外文名是Triangle?
三角,解释,指外形像三角形的物品   什么的解释是指外形像三角形的物品?
三角,拼音,sān jiǎo   什么的拼音是sān jiǎo?
三角,中文名,三角   什么的中文名是三角?
三角,注音,ㄙㄢ ㄐㄧㄠˇ   什么的注音是ㄙㄢ ㄐㄧㄠˇ?
吴云贵,出生地,辽宁省抚顺市   什么的出生地是辽宁省抚顺市?
吴云贵,毕业院校,辽宁外国语言文学系   什么的毕业院校是辽宁外国语言文学系?
